[Music]
[Música]
Oh
Oh
k
k
[Music]
[Música]
Good night family What are you
Buenas noches familia Qué estáis
doing
haciendo
Wow my WhatsApp is bursting But
Wow tengo el WhatsApp a reventar Pero
who is it
quién
okay let's see
es vale a ver
eh big deal eh
eh movida gorda eh movida
big deal what is this clip that I
gorda qué clip es este que me he
found on Twitter what is this clip that I
encontrado en Twitter qué clip es este
found on
que me he encontrado en
Twitter please And what's wrong with him And what's
Twitter por favor Y qué le ocurre Y qué
wrong with him Oh And what's wrong no but out of the way joking
ocurre Ay Y qué le ocurre no pero fuera
eh eh can you block because no I can't go I don't
eh eh podéis bloquear porque no no puedo
know eh okay Thank you please eh He's
van no sé Eh vale Gracias por favor eh
not here María you were na María you
No está n por aquí María eras na María
were
eras
Ángela you're not in yeah let's
Ángela no estás en
see Look I'm going to make
se vamos a ver Mira voy a dejar claro
one thing clear let's see leave it I'm not going to talk about
una cosa a ver déjala no voy a hablar de
any trial well and whoever
ningún juicio bueno y el
disagrees who has to speak will do so
discrepo que tenga que hablar ya lo hará
Ah okay don't worry there are many
Ah vale no os preocupéis que hay muchos
trials ahead to talk about Ah
juicios por delante de los que hablar Ah
okay by the way to the person who
vale que por cierto a la persona que
yesterday said that such and such person was
ayer dijo que tal persona estaba
condemned tell him that he's a liar Ah
condenado decirle que es un embustero Ah
okay okay well let's see it turns out I
vale vale bueno a ver resulta que me
come across this and I find
encuentro con esto y me encuentro
myself with this person super upset I mean
m con esta persona super alterada O sea
I uh lost track  track I lost
yo eh le perdí la pista le perdí la
track of this Tania I lost track when you
pista a esta Tania perdí la pista cuando
hear well It looks good what a
se escucha bien Se ve bien qué dolor de
headache well but look at you here I don't
cabeza bueno pero fíjate tú yo aquí sin
know anything about these people and I keep running
saber nada de esta gente y que no paro
into clicks of people
de encontrarme con click de de la gente
who really won't let go of my arm I'm
que no me suelta el brazo de verdad yo
going to say it to see if I see if with
lo voy a decir a ver si a ver si con
this they get it okay
esto lo van pillando vale
eh Let's see how I explain it okay let's see how I
eh A ver cómo lo explico vale a ver cómo
explain it but if you don't name her it
lo explico pero si tú no la nombras te
's a shame but I'm going to name her I
es salce pero yo que voy a nombrarla o
mean the last thing that was known about her was
sea lo último que se supo de ella fue
that Loli insinuated that Loli insinuated like there
que Loli insinuó que Loli insinuó como
was something in Tania's environment or
que había algo en el entorno de Tania o
someone in Tania's environment who had
alguien en el entorno de Tania que tenía
some kind of problem and Tania if
algún tipo de problema y Tania si
Tania spoke about Loli eh Loli was going to
hablaba Tania de Loli eh Loli lo iba a
expose it okay And there Tania
exponer vale Y ahí Tania se cayó
absolutely fell okay And she wasn't able to
absolutamente vale Y no fue capaz de
say anything to Loli I imagine
decirle nada a Loli me imagino que
because she wouldn't be interested in Loli exploding
porque no le interesará que Loli estalle
and telling whatever let's see Loli started to
y cuente lo que sea a ver Loli se puso a
say that Tania for a while well she
decir que Tania durante un tiempo pues
wasn't there she couldn't be with her partner and  she
no estuvo no pudo estar con su pareja y
had to be alone and started singing to
tuvo que estar sola y se puso a cantar
arrest him na
que lo detengan na
na Then I would have liked to know
na Entonces yo me hubiera gustado saber
what it was just out of curiosity just out
qué es lo que era ya por curiosidad ya
of curiosity
por curiosidad
okay And this girl suddenly changed
vale Y esta chica de repente ahí cambió
the content of gossip she doesn't care that
el contenido de salseo la da igual que
I'm going to sue her because I'm going to
yo la vaya a demandar porque la voy a
sue her okay Tania and when I say it
demandar vale Tania y cuando yo lo digo
goes okay I mean she doesn't care anymore, that doesn't matter to her
va vale o sea ya le ha dado igual eso le
getting into the trouble
ha dado igual meterse en los problemas
that she got into losing everything she
que se ha metido perder todo lo que
could have earned losing everything because of the
podía haber ganado perderlo todo por el
path she took but suddenly
camino que ha cogido pero de repente
Loli stops her Ask Loli
Loli la frena Pregúntale a Loli por
privately Javi Edgar It's that you see
privado Javi Edgar Es que yo verás tú
this is a move and a public gossip
esto es una movida y un salseo público
that they have she started
que tienen ellas ella se puso a
contacting a sister and
contactar con una una hermana y a
publishing the
publicar las conversaciones de la
sister's conversations and Loli replied if you continue or
hermana y Loli le respondió si sigues o
if you tell me I don't know what I'm going to publish
si me dices No sé qué voy a publicar
this and there Tania changed the content
esto y ahí Tania cambió del contenido
because it's that it's her mental health
porque es que es su salud mental
okay perfect okay but
valeo perfecto vale pero que que
obviously it was for what
evidentemente ha sido por lo que pueda
Loli can say
contar Loli
okay whatever okay but it's like
vale lo que sea vale pero yo es que
when I come across these types of
cuando me encuentro con este tipo de
things Every day that people send me  or
cosas Cada día que me mandan la gente o
that come out they appear to me on Twitter
que me salen me aparecen en Twitter
because of course it says my name it says my
porque claro pone mi nombre pone mi
name So no matter how much I go
nombre Entonces por mucho que yo vaya
blocking Because I keep blocking them
bloqueando Porque los voy bloqueando a
all the flies okay all all the
todas las moscas vale a tod a todos los
flies that I have around
moscarrón que tengo alrededor
bothering me I keep blocking them Javi I
molestándome los voy bloqueando Javi Yo
thought you knew Because they
pensé que tú lo sabías Porque te lo
had told you I have told me something I
habían comentado yo me me han dicho algo
can imagine but I don't know the truth
puedo imaginar pero no lo sé la verdad
honestly I honestly believe half of the rumors let's
sinceramente yo de los rumores la verdad
see
me creo de la misa la mitad a ver las
Loli's insinuations were very
insinuaciones de Loli fueron muy
clear to me but then it's Loli
claritas para mí pero luego es Loli
then keep in mind that maybe what
luego ten en cuenta que a lo mejor lo
Loli tells you can be interpreted
que Loli te diga se puede interpretar
like this or it can be interpreted like that okay But
así o se puede interpretar asá vale Pero
what I do have Clear that it has to
lo que sí que tengo Claro que tiene que
be something so so so strong that for
ser algo tan tan tan fuerte como para
this girl that nobody was going to
esta chica a la que nadie la iba a
shut up suddenly she shuts up Okay then Well it was
callar de repente se calle Vale entonces
there She decided not to
Bueno ya está quedó ahí Ella decidió no
answer Loli
contestarle a Loli
Loli Loli chants her and Loli even made her
Loli la Loli la chant y Loli la hizo
change her content perfect
incluso cambiar de de contenido perfecto
but I find myself dude with
pero yo es que me encuentro tío con que
people who are no longer part of my
gente que ya no forman parte de mi
content that I don't say anything to and that I do
contenido que que no les digo yo nada y
n't enter or even some with
que no le entro o incluso algunos con
those that I have agreed to never mention us
los que he quedado en no mencionarnos
again and they keep
más y me siguen
mentioning me and they keep confusing me or rather today
mencionando y me siguen liando o sea hoy
I just found out while watching
me acabo de enterar viendo el directo de
my friend Elena's live stream that the climber is still
mi amiga Elena que la trepa está todavía
talking about me that the titles put
hablando de mí que ponen los títulos
we are going to react to sálvame and the
vamos a reaccionar a sálvame y el
live stream is about Javi Oliveira lady are
directo va de Javi oliveira señora es
you a 70 year old lady obsessed
usted una señora de 70 años obsesionada
with a boy and it is very strange and very
con un chavalín y es muy raro y muy
creepy Okay then I'm not going to
creepy Vale entonces yo no voy a
react to anything else from you the
reaccionar a más nada de ti todo el
entire live stream no Elena Well then she's
directo entero no Elena Bueno pues ella
going to continue like this her whole life until
va a seguir toda la vida así hasta que
she is sued no Well then there's
se le demande no Bueno pues ya está ya
no conflict there's no
no hay ningún conflicto no hay ningún
crossfire okay I've already put that lady what she
cruce vale Yo ya he puesto esa señora lo
had to expose And if that lady from
que tenía que exponer Y si esa señora a
here on out we're going to start from here no
partir de aquí vamos a partir de aquí no
from a lot of days ago no that
a partir de ha un montón de días no que
the subject with her is over from
se terminó el tema con ella a partir de
there on out it continues every day Pin Pin Pin Pin
ahí sigue todos los días Pin Pin Pin Pin
Well there will be a lawsuit in which she
Pues habrá una demanda en la que ella no
cannot justify that there is a crossfire of
pueda justificar que hay un cruce de
why not because I've already told you that I've let
porque no porque yo ya te he dicho que
you go and that we leave each other alone and that you
que te he soltado y que nos dejemos en
leave me alone
paz y que me dejes en
without further ado okay But well she  she's going to
paz sin más vale Pero bueno ella va a
continue she's going to continue she's going to continue
seguir ella va a seguir ella va a seguir
because she has a very strange obsession
porque tiene una obsesión muy extraña
okay perfect then the other
vale perfecta luego me encuentro el otro
day I find that they send me click also from
día con que me mandan click también de
a man okay with whom I supposedly
un señor vale con el que se supone que
had a problem a year ago and supposedly
tuve un problema hace un año y se supone
We said you on your side, I on my
que Dijimos tú por tu lado yo por mi
side, we don't mention each other, I even deleted
lado no nos mencionamos incluso borré
videos man and that I find him
vídeos hombre y que yo me lo encuentre a
all the time with [ __ ] man the
cada momento con pollas hombre que el
other day he dedicated a live to me without
otro día me dedique a mí un directo sin
saying my name but clearly talking about
decir mi nombre pero claramente hablando
miare talking about the mother talking about
de miare hablando de la madre hablando
carche talking about nafay talking about
de carche hablando de nafay hablando de
H of Blow by Leon Lee man without me having
H of Blow de Leon Lee hombre sin yo
done anything to him the only thing that I had
haberle hecho nada que lo único que que
done was have more
lo que le había hecho yo era tener más
visits than him and more viewers than him
visitas que él y más espectadores que él
man my God well it seems to me since they
hombre por Dios pues me parece ya que me
are eh inflating the subject a little
están eh inflando un poquito el tema
okay so in the end with everything that
vale entonces al final con todo lo que
happens with these people okay is that in the end
pasa con esta gente vale es que al final
then when you answer him what
luego cuando le respondas qué no
you didn't want that each one go their own way you want that you
queríais que cada uno por su lado
want us to talk you want us to
queréis que queréis que hablemos queréis
answer because in the end I'm going to
que contestemos porque yo al final voy a
[ __ ] and I'm not going to shut up I'm going to [ __ ]  and I'm
[__] y no me voy a callar voy a [__] y
not going to shut up because now that I've reached a
no me voy a callar porque ya llegado un
point where I'm with my songs
momento en el que yo estoy con mis temas
on the main channel I have a ton of
en el canal principal tengo un montón de
songs on the salsería I also have a
temas en la salsería también tengo un
ton of songs and here I have a ton
montón de temas y aquí tengo un montón
of and guests and in the end well You're going to come
de y de invitados y al final pues Vais a
out losing and harmed because
salir perdiendo y perjudicado porque
then when I expose you you look terrible so
luego cuando yo os expongo quedáis fatal
leave me alone if I mention you I
entonces dejarme en paz si yo os menci
don't always understand you but it's that come on I did
no entiendo siempre ti pero es que vamos
n't understand the other day
yo lo del otro día es que no lo entendí
or what I had done to get them to
o sea queé es lo que había hecho yo para
dedicate another live stream of
que me dedicaran otra vez un directo de
miare from Jairo blo saa to me it's like josua
miare de Jairo blo saa es que como josua
a kiss it's not worth it Javi It's that it's
un beso no merece la pena Javi Es que a
not worth it to me because it's giving
mí no me merece la pena porque es darle
life and resurrecting people who are no longer
vida y resucitar a gente que ya no
part of any or have any
forman parte de ningún ni tiene ninguna
repercussions or anything you know but
repercusión ni ninguna nada sabes pero
man what I'm not going to leave is
hombre lo que tampoco voy a dejar es
like the rain is How do you say
como el la lluvia esta Cómo se dice
because it's sinking in they're sinking in a lie
porque va calando van calando mentira
they're sinking in a lie seriously Lili
van calando mentira en serio Lili en
seriously Lili they sent me a lot of cli
serio Lili me mandaron un montón de clí
Well I'm keeping it here for when they say you
Bueno lo guardo aquí para cuando digan
know but it's
sabes pero es
how it is No  There you are the other day
como ya está No ya está el otro día
tagging me also in a Movida in which
etiquetándome también en una Movida en
I have no idea about people that
la que yo no tengo ni idea de gente de
I didn't even know they followed on YouTube
la que yo ni sabía que seguía en YouTube
and they were tagging me
y me estaban etiquetando a mí
mentioning me people that I don't even
mencionándome a mí gente con la que ni
talk to and I don't
me hablo que es con y yo no me
mention me at all well you mention me
mencionáis para nada bueno me mencionáis
to get into topics that neither concern me nor concern
para meterme en temas que ni me van ni
me nor do I even mention myself
me vienen ni me importa ni me mencioné
man because the truth is that there are people
tío porque es que de verdad hay gente
who have done things to me that I haven't even
que me ha hecho cosas que ni las he
told them there are people who have done things to me
contado hay gente que me ha hecho cosas
that I haven't even told them because I said
que ni las he contado porque he dicho
Look, why everyone should follow their own
Mira para qué cada uno que siga su
path and everyone should do well in their
camino y cada uno que le vaya bien la
career and I who didn't mention myself Neither for
carrera y yo que no me mencioné Ni para
better nor for worse those of you who have agreed
bien ni para mal los que hayáis quedado
with me not to mention us don't
conmigo en no mencionarnos no me
mention me Neither for better nor for worse
mencionáis Ni para bien ni para mal
completely disassociate okay
desvincular por completo vale
completely disassociate so that I don't have to
desvincular por completo que no me tenga
find an account that is a
yo que encontrar una cuenta que sea una
follower of mine Tania Lily and that has a
seguidora mía Tania Lily y que tenga un
clip of of nobody related to this
clip de de de nadie relacionado con esto
and really from here I'm going to ask
y de verdad desde aquí se lo voy a pedir
everyone okay to everyone who
a todo el mundo vale a todos los que me
follows me to see  if I connect today it could be
siguen a ver si ya conecto hoy puede ser
to all of you who follow me, to all of you
a todos los que me siguen a todos los
who are Followers of the Channel and support
que seáis Seguidores del Canal y apoyéis
my three channels, to those of you who go
mis tres canales a los que vayáis por
independently, I can't send you anything,
libre yo no os puedo mandar nada ni
well I can't send anything to anyone, to
bueno no le puedo mandar nada a nadie a
those of you who go independently, to go
los que vayáis por libre que vayan por
independently, who want to criticize
libre que quieran criticar a todo el
everyone and want to sow chaos and
mundo y que quieran sembrar el caos y el
hate, let them do whatever they want,
odio que hagan lo que quieran
but people who are mine, from my community,
pero gente que sea mía de mi comunidad
okay, people who are from my community, from me, from
vale gente que sea de mi comunidad de mi
my environment, from me, around me, Don't
de mi de mi entorno de mi alrededor No
put anything from a Tania, from a
pongáis nada ni de una Tania ni de una
climber, or from anyone, no one in the circle, it's
trepa ni de ninguno ninguno del círculo
very clear who hangs out with
ya queda muy claro quién se junta con
who and who is, trun always mentions you
quién y quién están trun te menciona
for good, but trium is from
siempre para bien pero pero trium es de
here, trium is from the team, okay, trium is
aquí trium es del equipo vale trium es
from the team, on the contrary, trium won't stop
del equipo al contrario trium no dejan
calling him and from everywhere since he's been
de llamarlo y y de todas partes desde
here, man, let's disassociate
que está aquí tío vamos a desvincular
ourselves from Jabi Oliveira forever,
noos de jabi oliveira ya para siempre
let's disassociate each one, let's
vamos a desvincular cada uno vamos a
create our community and let's be
crear nuestra comunidad y vamos a ser
recognized and have repercussions without Javi
reconocidos y tener repercusión sin Javi
Oliveira, okay, But  neither indirectly nor
oliveira vale Pero ni indirecta ni
directly okay let's see if
directamente vale a ver si pasa el
time passes and we really
tiempo y de verdad Nos desvinculamos
completely disengage okay because it's that
completamente vale porque es que es que
suddenly in the end I always find myself
de repente al final siempre me encuentro
with these types of things and I keep moving forward
con este tipo de cosas y yo voy pasando
I keep moving forward but of course I find that
yo voy pasando pero claro me encuentro
how they mention me And how they dedicate me
que como me menciona Y como me dedican
directly or how they put me in fights that
directo o como me meten en pelea de las
I don't even know about man But simply the one who
que yo ni sé tío Pero simplemente el que
is dedicated to this YouTube thing simply
se dedique a esto de YouTube simplemente
you guys see the content that is uploaded to
ustedes veis el contenido que se sube a
the three channels you think that I
los tres canales ustedes creéis que yo
creating in those three channels, that
creando es esos tres canales esos
content that is in the three channels,
contenidos que hay en los tres canales
I find out something about what the
me entero de algo de lo que diga la
Monster gang says, I don't find out
pandilla Monster yo no me entero
at all What happens is that
absolutamente De nada Lo que pasa que
obviously since they put my name and they are
evidentemente como ponen mi nombre y son
people from my community well specifically
gente de mi comunidad bueno en concreto
Lili that I follow because Lili does
a Lili que la sigo porque Lili hace
things on our channel okay
cosillas en el canal nuestro vale
you want it that I don't see this tweet in
quieras que no me aparece este twit en
which this lady is yelling at me again
el que esta señora otra vez me está
okay really eh Neither for good nor
gritando vale de verdad eh Ni para bien
for bad nor for anything really
ni para mal ni para nada de verdad
please those of you who are from my community
por favor los que seáis de mi comunidad
Even if they throw barbs Even if they throw
Aunque tiren puas Aunque tiren
indirectly, don't put This they don't even exist they don't exist let's
indirecta no pongáis Esto ni siquiera no
see if it's true
existen no existen a ver si es verdad
that  they stop mentioning us too
que ellos dejan de mencionarnos también
and let's see if they disassociate themselves from needing
y a ver si se desvinculan de necesitar a
Javi Oliveira Tania doesn't yell speaks
Javi oliveira Tania no grita habla
loudly Well let's comment a little
fuertecito Bueno vamos a comentar un po
no because in the end I'm going to get
no porque es que al final me voy a
angry I go very chill I go very calm I have
cabrear voy muy chill voy muy tranquilo
many projects I have many
tengo muchos proyectos tengo muchas
things to do okay No I'm not going to get
cosas que hacer vale No no me voy a
hooked again with people from two
enganchar otra vez con gente de hace do
years ago or from TR ago or from cco ago I'm not
años ni de hace TR ni de hace cco no me
going to get hooked unless something
voy a enganchar a no ser que una cosa se
goes really viral or becomes mu such And
haga muy viral o se haga mu tal Y
then but I'll dismantle whoever it is
entonces pero al que sea lo desmonto de
really I'll dismantle whoever it is
verdad es que al que sea lo desmonto
but boom Pam Pam I'll dismantle whoever it is
pero pum Pam Pam al que sea lo desmonto
then let myself go
entonces soltarme
let myself go if I don't respond to someone it's
dejarme que si no respondo a alguien es
because I don't resurrect not because I don't
por no resucitar no porque yo no no
want to respond anything further from
quiera responder nada más lejos de la
reality for God's sake it happens that later
realidad por Dios pasa que después
when Javi Oliveira responds I mean to me
cuando responde Javi oliveira O sea a mí
Javi Oliveira can have 30
yo Javi oliveira puede tener a 30
people hooked to his arm every day 30
personas todos los días enganchadas a su
people 30 are at least 30
brazo 30 personas 30 son por lo menos 30
between Twitter accounts the
entre cuentas de Twitter las
multi-accounts that each of these
multicuentas que tienen cada uno de los
youtubers have  gang I
youtubers estos de la pandillita O sea
mean in the morning I get up, come on, the
son por la mañana me levanto venga la
tweet strip of a person who gets
tira de tweet de una persona que se
up in the morning and insults me then
levanta por la mañana y me insulta luego
the other one the other one the other because he has a
el otro el otro el otro porque tiene un
problem because I've had more views
problema porque he tenido más visitas
than the previous live, come on, the other one,
que en el directo anterior venga el otro
a series of barbs and a series of saying Hey, that's
una serie de puas y una serie de dir Oye
enough because in the end I'm going to throw a
ya vale porque al final me vo a echar la
towel over my head and I'm going to get into trouble with
toalla la cabeza y me voy a liar con
everyone, eh, I'm really saying it, eh, in the end
todos eh de verdad lo digo eh al final
I'm going to throw a blanket over my head and I'm
me voy a echar la manta en la cabeza y
going to get into trouble with everything and I'm going to stay
me voy a liar con todo y me voy a quedar
very calm and comfortable, eh Because
tranquilísimo y agustí eh Porque es que
in the end they can get together to
al final se pueden juntar para para
be against me and become
estar en contra mí a todos y hacerse
friends with each other, but then if
amigos todos entre ellos pero luego si
Javi Oliveira responds and they put them to
Javi oliveira responde y los ponen a
vote, and Javi Oliveira is really bad, he's a
votar e Javi olveira es malísimo es un
demon, for
demonio por
God's sake, wait and see if this doesn't get out of
Dios espérate a ver que esto no se
focus So it's that I already, if that's what he
desenfoque Entonces es que yo ya si es
really wants, man, I understand that on the
verdad eso quiere hombre Yo entiendo que
part of the climber, she already
por por parte de la de la trepa que ya
has a strange obsession or I don't know what's
tiene una obsesión rara o yo no sé qué
wrong with her anymore because I don't understand it anymore,
es lo que le pasa ya porque ya no lo
but you  says Well it's being
entiendo pero te dice Bueno se está
broadcast freaky well you want it you
emitiendo friky pues quieras que no te
're not answering but it's that you climb that
estás contestando pero es que trepas que
nobody is talking to you it's that
no te está hablando nadie es que estás
you're alone whatever it's that I Ho when we go I
tú sola sea es que yo Ho cuando vamos yo
already sía that she would have shut up F you
ya la sía que se habría callado F tú la
my innocence and what I and it turns out that she's been
inocencia mía y lo que yo y resulta que
doing live shows all week
que que lleva toda la semana haciendo
let's go watch sálvame and It's about
directos vamos a ver sálvame y Es sobre
Javi the whole live show
Javi entero el directo
Elena it's a weird thing it's a weird thing
Elena es un rollo raro es un rollo raro
Because besides she's not talking about something
Porque además no está hablando de algo
that's happening with jav Well I
que esté pasando con jav Pues yo
understand that if I go on the
entiendo que si yo Mañana salgo en las
news tomorrow because I've separated or sálvame
noticias porque me he separado o sálvame
talks about me because I'm fighting with
habla de mí porque me estoy peleando con
them Well I understand that what
ellos Bueno pues entiendo que lo que la
people have freedom of expression just like
gente tiene libertad de expresión igual
I have but it's Javi for Javi and
que la tengo yo pero es Javi por Javi y
if Javi suddenly goes to Thailand for a month it's going to
si Javi de repente se va un mes a
be Javi and it's an
Tailandia va a ser Javi y es una
already weird obsession with a
obsesión ya rarita rarita con una
person 30 years younger than you you don't know how to
persona de 30 años menos que tú no sabes
do You don't know how to do anything Well look if you don't know how to do
hacer No sabes hacer nada Pues mira pues
anything then what do you want me to
si no sabes hacer nada pues qué quieres
tell you then the same thing he does
que te diga pues lo mismo que hace
with me he'll probably know how to do
conmigo pues seguramente lo sabrá hacer
but of course  what happens that in the end there
pero claro lo que pasa que al final
will be a problem but well let's see
tendrá problema pero bueno a ver La
Tania's Movida, I didn't understand this thing about the screams,
Movida de Tania yo esto de los chillos
okay, I mean, the
yo no lo he entendido vale o sea el
context, in fact, is that I am giving
contexto de hecho es que yo doy una
news about a youtuber. Well, youtuber, yes,
noticia de un youtuber Bueno youtuber sí
Joan plan, until recently he was
Joan plan hasta hace poco estaba
uploading videos, no, he has lost a
subiendo vídeos no eh ha perdido un
trial, he has lost a trial already in the
juicio ha perdido un juicio ya en la
provincial court, I could have made
provincial yo de esto me podía haber
a live broadcast of this, some videos for the
sacado un directo unos vídeos para el
main one that would correspond to a news story
principal que correspondería una noticia
and also the sentence is impressive,
y además la sentencia es impresionante
the story of what he said to the others, let's
el relato lo que le dijo él a los otros
go after what I've been
vamos después de lo que yo estado
listening to for 8 months
escuchando 8 meses
here, after, let's go after what
aquí después vamos después después de lo
I've been listening to here for
que yo estado escuchando aquí durante
almost a year from the association of victims
casi un año de la asociación de víctimas
gathered against Javi Oliveira,
reunidas en contra de Javi oliveira
man, read that sentence and what it says
hombre leerme esa sentencia y lo que
inside and the insults that
pone dentro y la y los improperios que
one and the other have said, man, well,
han soltado el uno y el otro hombre pues
I could have dedicated a live broadcast to him.
yo me podría haber dedicado un directo
But why don't I dedicate a live broadcast to him? Well,
Pero por qué no le dedico un directo
because I don't care because I don't care
Pues porque no me importa porque no me
Because I've already told this
importa Porque yo ya le he dich a este
kid to let go of my arm, I told him
chaval que me suelte el brazo se lo dije
on the flight in everything. Hey, what do we have to
en el vuelo en todo Oye qué tenemos que
do so that each of us takes our own
hacer para que cada uno tomamos Nuestro
way and let's not mention each other anymore but he doesn't
camino y no nos mencionemos más pero no
want the people who don't want it's
quiere las personas que no quieren es
because they are thirsty for revenge,
porque están sedientas de venganza de
resentment, okay, that is, without further ado then let
rencor de vale o sea sin más entonces
him continue with his thing and we'll see how far
que siga él con su rollo y ya se verá
and we'll see how long you
hasta dónde y ya se verá hasta cuándo me
understand me But do you think that I can't
entiendes Pero tú te crees que yo no
respond to every lie that he has
puedo responder a cada mentira que ha
told in Tania's live shows to each
dicho en los directos de Tania a cada
one and it would be like it was in
una y quedaría otra vez como quedó en
2020 Why is one already part of my
2020 Por qué una forma parte ya de mi
content not interesting to me eh But this is
contenido no me interesa eh Pero esto es
news this is news and I
una noticia esto es una noticia y yo la
am giving it in a super objective way
estoy dando de manera super objetiva
Joan Planas has lost the trial with
Joan planas ha perdido el juicio con
Nicoteca in the provincial court not
nicoteca en la audiencia provincial no
in the first instance in the
en la primera instancia en la audiencia
provincial court in the appeal and they have
provincial en el recurso y lo han
sentenced him to costs okay they have
condenado en costas vale lo han
sentenced him to costs when you file a
condenado a costas cuando tú pones una
lawsuit they sentence you to costs that's why You do
demanda te condenan en costas por eso Tú
not quantify in the lawsuit with me
no cuantificas en la demanda conmigo
because you do not have it Clear without further ado there
porque no lo tienes Claro sin más vale
was no reason not to
no había ningún motivo para no
quantify either in the lawsuit or in the
cuantificar ni en la demanda ni en la
provincial court okay that you want to
audiencia provincial vale que tú quieres
file another lawsuit now because you want
poner otra demanda ahora porque quieres
Well then you Do it And if you lose Okay
Bueno pues tú Hazlo Y si pierdes Vale
then you will pay me for those things of what
pues me pagarás esas cosas de lo que
claim now without more now Nico
reclames ahora sin más ahora Nico le
you have to pay him money The money
tienes que pagar un dinero El dinero que
you spent on a lawyer is worth the money you
te has gastado en abogado vale el dinero
spent Because on top of that a
que te has gastado Porque además un
very expensive lawyer who are then
abogado carísimo que luego son unos
lawyers who in a blog have published
abogados que en un blog han publicado
a defamation of Win michu okay And they have
una difamación a Win michu vale Y se han
invented a procedure against Win
inventado un procedimiento contra Win
michu has spent you Money on a lawyer
michu te ha gastado un Diner en abogado
Eh my my sentence has not been worth it to you It is
Eh mi mi sentencia no te ha valido De
worthless because the sentence is 0 euros
nada vale porque son 0 eur la sentencia
and in the end you want to put another one to
y y al final que quieres poner otra para
claim the things that you have been
reclamar las cosas que lo llevas
saying for a year Put it Put it neither I nor
diciendo un año Ponla Ponla ni yo ni
anyone we have consulted will
nadie a los que hemos consultado lo
see it But well if I have to pay you Do
vemos Pero bueno si te tengo que pagar
not worry that I will pay you if what I
No te preocupes que te pago si yo lo que
do is that when I lose the trials
hago es que yo cuando pierdo los juicios
I have not blamed the judges
Yo no le he echo las culpas a los jueces
Joan How are you doing it I am not saying that the
Joan Cómo haces tú yo yo no digo que los
judges do not know how to write or they make mistakes
jueces no saben escribir o se equivocan
no no me what is happening what does
no no yo qué pasa qué es lo que dice
this sentence say that I have gone too far
esta sentencia que yo me he pasado demás
with these expressions okay How much is 0
con estas expresiones vale Cuánto es 0
euros take you 0 euros let's see if let's see if my
eur toma tú 0 eur a ver si a ver si le
0 euros arrive and  they leave me pass
Llegan ya los 0 eur míos y me dejan pas
okay eh
vale
here yes quantified okay Here yes
eh aquí sí cuantificó vale Aquí sí
quantified and I have put it down here
cuantificó y lo he puesto por aquí abajo
run and in this yes that quantified okay he
corr di en esta sí que cuantificó vale
quantified 15,000 bucks that is, he has to
cuantificó 15000 pavos o sea le tiene
pay him Well, I don't know if it's between the
que pagar Pues yo no sé si son entre la
first instance and the
primera instancia y la
second I don't know maybe 4,000 or
segunda No sé a lo mejor 4000 o alguna
something like that okay well this is the reality
cosa así vale pues esta es la realidad
Joan you have spent whatever
Joan te has gastado lo que te haya
my lawsuit cost you which is 100 pages
costado mi demanda que son 100 folios
which is less than 12,000 between appeals
que es menos de 12000 entre recursos
about 15,000 it won't have cost you to
unos 15000 no te habrá costado para
take 0 euros okay here well you have
llevarte 0 eur vale aquí pues te has
spent whatever you have spent Okay and
gastado lo que te hayas gastado Vale y y
now you have to pay Nico the
ahora le tienes que pagar tu a Nico las
costs when Nico's lawyer his
costas cuando el abogado de Nico su p
father well you tell me how you got
padre pues ya me dirás tú cómo te has
away with it okay I can do a live I
salido vale me puedo marcar un directo
could do a live reading The
Me podría marcar un directo leyendo La
sentence I'm not doing it why Well because
sentencia no lo hago por qué Pues porque
not because it's not an issue that I have given
no porque no es un tema que a mí he dado
the news on Twitter because it
la noticia en Twitter porque me
corresponds to me the same as I would have given it if
corresponde igual que lo hubiera dado si
Joan was the one who wins okay Joan hasn't
Joan es el que gana vale Joan no se ha
taken it very well and has  posted a tweet
tomado muy bien y ha puesto un tweet
making comments about cancer
haciendo comentarios sobre el cáncer
let's see this tweet he posted it just
vamos a ver este tweet lo puso él tal y
as the sentence comes to him
como le llega la
you paid Joan's costs
sentencia tú pagaste las costas de Joan
I don't have to pay absolutely anything
yo no tengo que pagar absolutamente nada
when or one if he wants to put another
cuandoo una si él quiere poner otro
procedure in place let him put it in
procedimiento que lo ponga que lo ponga
if it's his life and he's completely
si es su vida y y está completamente
obsessed with 2020 then let
obsesionado con lo del 2020 pues que lo
him put it in what he doesn't understand
ponga él lo que no se entera Es que la
What's being messed up there are the
ahí lo que se está bugando son las
expressions there they're not playing around with whether he
expresiones ahí no se está jugando si
was right if he wasn't nothing is worth
tenía la razón si no la tenía nada vale
this comment because it seems very ugly to me
este comentario pues me parece muy feo
that now he says the same thing as
que ahora él pues dice lo mismo que
when he called me an abuser that he
cuando me llamó maltratador que no lo
's not saying it for any
está diciendo por ningún
youtuber when a person screwed you over
youtuber cuando una persona te putea
to make your life worse logically I get
para hacerte la vida peor lógicamente Me
angry But then I think that life with
enfado Pero luego pienso que la vida con
its attitude is going to pay him back I remember
su actitud se lo va a devolver recuerdo
one who screwed me over I couldn't do anything
a uno que me pute yo no pude hacer nada
Just for putting up with it and a few years later he
Solo por aguantarme y a los pocos años
got a brain tumor and died Well well
pilló un tumor cerebral y se murió Pues
seeing how things are
bueno pues viendo cómo está el tema
now the comments made about
ahora los comentarios que se hacen sobre
cancer on various YouTube channels, I
el cáncer en varios canales de YouTube
understand that Tania says that there's
pues entiendo que Tania diga que esto no
nothing
tiene nada de
wrong with this okay And that's it  I'm not surprised,
malo vale Y ya está a mí no me sorprende
eh, I mean, I already had it with this guy, I already had it
eh o sea yo con este chico ya tuve la
in 2020, I'm not surprised
tuve en 2020 a mí no me sorprende nada
by anything she posts today, honestly,
de lo que ponga a día de hoy la verdad
okay, it's okay, okay, surely Tania
vale No pasa nada vale seguramente Tania
sees the context in this and the context
le ve contexto a esto y el contexto
will matter,
importará
okay, and that's it, it's okay, look here's
vale Y ya está No pasa nada Mira aquí
a piece of the sentence, okay, I
hay un trozo de la sentencia vale Yo
could, uh, say,
podría eh decir
and I could read you, for example, how it
e Yo podría leeros por ejemplo Cómo
begins with the tweets that the
comienza con los tweets que comienza la
discussion begins, if I'm not mistaken, speaking from
discusión si no me equivoco hablando de
memory, the tweet begins
memoria el tweet comienza
by telling alienated that Vicky, a
e diciéndole a alienada que Vicky una
friend of ours from the
amiga nuestra de
Canary Islands. Well, I think it's because
canaria Pues creo que es que no le
a dress didn't suit her for I don't know what, I don't
sentaba bien un vestido por no sé qué no
know how much. But well, I'm not going to get into
sé cuánto Pero bueno no voy a entrar en
that because maybe she'll be scandalized since
eso porque a lo mejor se escandaliza ya
Tania will tell you when she reads it, okay, she's
que lo cuente Tania cuando la lea vale
put worse things, but the thing is,
ha puesto cosas peores pero es que a mí
this doesn't surprise me, but look at this,
esto no me sorprende pero fijaros este
this is what the sentence says, it's this
esto lo pone la sentencia que es este
gentleman who has been going through the
señor el que ha ido recorriendo los
channels reading a sentence because they
canales leyendo una sentencia porque le
told him, Oh, I don't know what, I don't know how much,
han dicho Ay no sé qué no sé cuánto
man, okay, I've been flipped out in
hombre vale que a mí me ha flipado en
all these months, I've been flipped out by all
todos estos meses me ha flipado todos
the youtubers who haven't even given  an
los youtubers que no han dado ni un
iota is worth not an iota of context
ápice vale ni un ápice de contexto
when her friend was defending This is
cuando su amiga estaba defendiendo Esto
worth it when they are youtubers who have been
vale cuando son youtubers que han estado
with me many times and have not
conmigo muchos en la época y no han
said or Hey no but this gentleman,
dicho ni Oye no pero es que este señor
okay look look this is stated in the sentence
vale mira mira esto lo pone la sentencia
Mr. Planas through his
el señor planas a través de su perfil de
Twitter profile pours numerous insults and
Twitter vierte numerosos insultos y
disqualifications to other users and
descalificaciones a otros usuarios e
even to the defendant proof of this is that
incluso al demandado prueba de ello lo
through that first profile he
es que a través de ese primer perfil
had uttered expressions to Mr.
había proferido expresiones al señor
Nicoteca of the type compulsive liar
nicoteca del tipo mentiroso compulsivo
with a micropenis complex man This
con complejo de micropene hombre Este
gentleman more this gentleman has said that I have
señor má este señor ha dicho que yo me
messed with his illness because I
he metido con su enfermedad porque le
told him a joke a joke with I don't know if it
dije una broma un chiste con no sé si
was with the eye
era con el ojo
that I'm sure it will not offend him
que estoy seguro que no le ofenda
at all and that he will not care
absolutamente para nada y que le dará
okay man a person who
igual vale hombre una persona que te
is saying this to Nico okay you don't
está diciendo esto a Nico vale a que no
have the balls to come to my channel to
tienes huevos de venir a mi canal a
call me a misogynist physically I imagine
llamarme misógino físicamente imagino
you [ __ ] your pants coward
que te cagas en los pantalones cobarde
man This is a gentleman this is a gentleman
hombre Este es un señor este es un señor
who has walked around Tania's channel
que se ha paseado por el canal de Tania
little more than that he was suffering
poco más que estaba sufriendo
bullying the sentence is from the
bullying la sentencia es de la audiencia
Reyes audience of course  Well of course it's not final
Reyes claro Pues claro no es firme
because you have to wait a few days, of course it
porque hay que esperar unos días claro
's not final because you have to wait a few
no hay firme porque hay que esperar unos
days,
días
okay,
vale
but man, I would be very surprised if he were to
pero hombre me extrañaría muchísimo que
appeal it to the Supreme Court in the first
lo vaya a recurrir al supremo en primer
place because it has to have
lugar porque tiene que tener interés
cassation interest, which it didn't have. That's why I did
casacional que no lo tenía Por eso yo
n't appeal either and because they sentenced me to
tampoco recurrí y porque me condenaron a
0 euros, okay. And because it's a story from
0 eur vale Y porque es una historia de
my past that I'm not even interested in, I mean, the one who
mi pasado que que es que ni me interesa
was there saw the
o sea el que estaba allí vio el debate
public debate and saw what can be appealed, he
público y vio lo que se puede recurrir
doesn't have to appeal to the
no tiene que tiene que recurrir al
Supreme Court, which is worth a jerk and besides, it
supremo que vale un patón y aparte es
's not for anything because he lost in the
que no es para nada porque ya en la
first instance, in the
primera instancia la perdió en la
second instance, he lost it and he tells you everything that
segunda la perdió y te pone todo lo que
happened and the whole discussion. What are you going to
pasó y toda la discusión Qué le vas a
say to the Supreme Court, why does
decir al supremo por qué tiene eso
a person who expresses himself
casacional una persona que se expresa
like that have that cassation interest? It surprises me that he would be offended if they
así me extraña que se ofenda si le
tell him that he is not offended. Elena, who is not
responden que no se ofende Elena que no
offended. Of course he was not offended by
se ofende Claro que no se ofendió con
any of my words that I have to
Ninguna de mis palabras que le tengo que
pay him a fine tomorrow
pagar yo una murta el día de mañana
because he is claiming compensation.
porque él reclama una indemnización
Well, that's for justice to decide, if that's what
Bueno pues eso ya lo dirá la justicia si
my lawyers are for, eni something. A
para eso están mis abogados eni algo Un
kiss, if it's not  the end of the world eh I mean
beso si no es el fin del mundo eh o sea
if it's not the end of the world if he's going to
si no es el fin del mundo si él va a
remain anchored in 2021 because it was
seguir anclado en el 2021 porque quedó
bad that he continues wherever he wants, not me, what comes to
mal que él siga donde quiera yo no yo lo
me if it's true that
que me llegue si es que es verdad que me
something comes to me, well my lawyer will solve it
llega algo pues lo solucionará mi
and that's it, no more, there's no more, you
abogado y punto sin más no tiene más me
understand me but apart from that, man, that Tania
entienden pero aparte hombre que Tania
defends this and she likes this Or
defienda esto y le parezca bien esto O
this tweet, well, everyone has their
este twi bueno cada uno tiene
way of thinking and their level Of course we
su su forma de pensar y su nivel Claro
're talking about Tania, who
que estamos hablando de Tania que a
thought the right to honor was very serious,
Tania le parecía muy grave el derecho al
more than a
honor más que un
bottle blow has no cassation interest, I do
botellazo no tiene interés casacional yo
n't know if she's going to appeal it to the best
no sé si lo va a recurrir a lo mejor
to talk a little more, that it's firm or
para largar un poco más que sea firme o
not, well, I don't know, but well, I don't care that it
no pues no lo sé pero bueno que me da
's news, it was news when she
igual que es noticia fue noticia cuando
lost the first instance and that's it and
perdió la primera instancia y ya está y
now this is news, but the thing is that you
ahora es notici esto pero es que ustedes
see in this tweet that I'm
veis en este twit que yo estoy
celebrating something that I'm being a little
celebrando algo que esté siendo poco
objective or something, I mean, I'm not
objetivo o algo o sea ni me estoy
happy nor am I celebrating in the
alegrando ni lo estoy celebrando en
first place because I didn't care, a kiss
primer lugar porque me dio igual un beso
Eric I mean, I'm not celebrating anything
Eric O sea yo no estoy celebrando nada
nor am I happy But why mey
ni me estoy alegrando Pero para qué mey
I'm happy about some news that no, it doesn't
alegr yo de una noticia que a no que no
concern me I can be happy when I
me incumbe Yo me puedo alegrar cuando
win them well Well it turns out that
las gane yo bueno Pues resulta ser que
Tania apparently they asked her in her chat
Tania por lo visto en su chat le
but of course Tania I haven't
preguntaron pero claro Tania yo no he
sent anyone to ask you
mandado a nadie a que te pregunten a mí
your interest interests me between nothing
tu interés me interesa entre entre nada
and little well minus two I'm interested in your
y poco pues menos dos me interesa tu
opinion Tania because you have no
opinión Tania porque tú no tienes
criteria you are handled like a
criterio tú estás manejado como un
puppet and you have no criteria
títere y tú no tienes criterio ninguno a
what interests me in your opinion who is
mí qué me interesa tu opinión a quién le
interested in your opinion you
interesa tu opinión
have 20 viewers at the moment
estás con 20 espectadores en el momento
that you shut Huerta's mouth you
que te callado la boca al Huerta estás
have 20 viewers why because your
con 20 espectadores por qué porque tu
opinion is not interesting because if you were a
opinión no interesa porque si fueras una
critical person if you were a
persona crítica si fueras una persona
coherent person if you were a sensible person
coherente si fueras una persona sensata
with stories and with arguments Well now
con relatos y con argumento Pues ahora
you bring up the subject of you bring up the subject of
sueltas el tema de sueltas el tema de
the frikitv and now reacting to
los frikitv y ahora reaccionando a
sálvame well you would have the same as
sálvame pues tendrías lo mismo que tengo
I have 3000 people we had yesterday here or
yo 3000 personas tuvimos ayer aquí o
almost 4000 I don't care if I talk about the
casi 4000 me da igual que hable de los
frbe as if I talk about the
frbe como que hable de los
friky okay Why Well because the  people
friky vale Por qué Pues porque la gente
Trust my judgment and that's it,
Confía en mi criterio y punto sin
your judgment doesn't interest us Why,
más tu criterio no nos interesa Para qué
why? I mean, you really, Tania, do you think
para qué O sea tú de verdad Tania crees
that I'm going to send someone to
que yo voy a mandar a alguien a que te
ask you about the subject? No, but since
pregunte a ti sobre el tema no pero como
your channel has been about sentences and
tu canal ha sido sobre sentencias y
trials for a year,
sobre juicios Durante un año pues
then it's normal that now a trial comes out
entonces es normal que ahora salga un
and people
juicio y la gente te
ask you, is that the theme of your channel? Okay,
pregunte es la temática de tu canal vale
Tania's response,
respuesta de Tania
Tania's response after banning the
Tania después de banear al
user, what
usuario qué
trial, what trial, dear hater, what trial? I
juicio qué juicio querido
ask you, what
hater qué juicio te pregunto que qué
trial?
juicio
Yes, come on, happy Wednesday, dear
sí que pase feliz miércoles querido
hater, what do you want, what do you want
hater qué quiere qué quieres que la
people to take you seriously? You can block me and
gente te tome en serio podéis bloquear y
here I am more overwhelmed, more overwhelmed
aquí est más agobiada pues más agobiada
than a chaffer at the door of a
que chaffer en la puerta de un
when they asked you about the trial
cuando te han preguntado por el juicio
again,
otra vez
overwhelmed. Of course, well, you are not free to
agoba Claro pues no tienes libertad
give your opinion on that now, no, Okay, thanks,
ahora de opinar de eso no s Vale gracias
geek,
gafa por
please. Ah, over here,
favor Ah por aquí
Maras, María, you were
maras María eras
Ángela, you are not in, let's
Ángela no estás en
see, I'm going to leave. Clara, one thing, I'm
se vamos a ver voy dejar Clara una cosa
not going to talk about any trial
no voy a hablar de ningún juicio
that is about Jav Oliveira. Of course, if it's about
que sea de jav oliveira Claro si es de
Javi Oliveira, I'll think about it a
Javi oliveira ahí ya me lo pienso un
bit, eh. If it's about Javi  oliveira let's
poco eh Si es de Javi oliveira a
see if it's from Javi
ver si es de Javi
Oliveira Well of course he has deleted it he hasn't
oliveira Bueno claro que ha borrado
deleted a lot No but well we
no ha borrado no un montón No pero bueno
have them downloaded eh If it's from Javi
los tenemos descargados eh Si es de Javi
Oliveira Well yes it's from Jav Oliveira Maybe I'm
oliveira Pues si es de jav oliveira A lo
going to talk about the trials
mejor si voy a hablar de los juicios
but even about the trials that don't
pero incluso de los juicios que no
exist eh I'm going to ha ha eh
existan eh voy a ha ha eh
e The Triumph of Joan Planas The Triumph
e El Triunfo de Joan planas El Triunfo
sentence of 0 Euro
sentencia de 0 Euro
eh And delete four videos Tania and the
eh Y borrar cuatro vídeos Tania y el
little one Where are the videos you have
canijo Dónde están los vídeos los has
deleted them But why have you deleted the
borrado Pero por qué has borrado los
videos about me because I'm not slow I'm
vídeos sobre mí que yo no soy lerta yo
not going to tell anything about you wait and see look look
no voy a contar nada tuyo espérate a ver
This is not an attempt to humiliate
mira mira Esto no es intento de humillar
no This is not an attempt to humiliate no
no Esto no es intento de humillar no
Tania put that photo of me no
Tania poner esa foto mía no sentencia
final sentence okay But before the
firme vale Pero antes de la sentencia
final sentence before the final sentence
firme antes de la sentencia firme
convicted Yoan
condenado yoan
Planas no no but here I'm missing a
planas no no pero aquí me falta un
lot of videos let's see This
montón de vídeos vamos a a ver Esta
lady made a video but well we have them we have them
señora hizo vídeo pero bueno los tenemos
downloaded we have downloaded that we
descargados los tenemos descargados que
have been minutes of I don't even know how long I had
llevamos minut de no sé ni cuánto tiempo
stopped timing because I believed how about
había parado de minutar porque me creía
but well I go  I'm going for it all, I'm going for it
qué tal pero bueno voy a por todas voy a
all, okay, she likes trials, I'm going for it
por todas vale le gustan los juicios voy
all, I mean, this chick made
a por todas o sea esta esta pava hizo
live videos and videos because she made
vídeos directos y vídeos porque hacía
live videos and then she uploaded videos. Okay,
directos y luego subía vídeos Vale
when I had won the trial, she didn't like
cuando yo había ganado el juicio no le
my victory and she made videos
parecía bien mi Victoria y hacía vídeos
that my victory was still not valid
que mi Victoria todavía no era válida
when the sentence came in the second
cuando llegó la sentencia en segunda
instance, she made videos, okay, reading the
instancia hizo vídeos vale leyendo La
sentence without anonymizing, which is another
sentencia sin anonimizar que eso es otra
thing that will have to be solved because
cosa que habrá que solucionar porque se
the sentence was passed without anonymizing, said
pasó la sentencia sin anonimizar dicho
by each of the hater channels, okay, to
por cada uno de los canales hater vale a
all the channels without anonymizing, okay, and
todos los canales sin anonimizar vale Y
this lady put it on screen with
esta señora la puso en pantalla con
names and surnames that were not known,
nombres y apellidos que no se conocían
okay, and with a QR code, she will explain it
vale Y con código QR ya lo explicará
and give her explanations, okay, with
ella y dará sus explicaciones vale con
800 people that you had talking about Javi
800 personas que tenías hablando de Javi
Oliveira, okay, in the chat, she read the
oliveira vale en el chat leyó la
sentence that just
sentencia recien
arrived, the plaintiff brought it seven
llegada al demandante lo trajo siete
times to the Channel when it became firm
veces al Canal cuando sezo firme otra
again from the Miare trial. Since nobody
vez del juicio de miare Como nadie lo
knows him, okay, since nobody knows what happened
conoce vale como nadie sabe lo que pasó
with those people, she did one or two live videos, I don't
con esa gente hizo un directo o dos no
remember. We have them downloaded to
me acuerdo Los tenemos descargado para
say that I had a trial next week,
decir que yo tenía la semana que viene
then she made another one to say that if I
luego hizo otro para decir que si yo me
squeezed my  hands in front of the judge or
apretaba las manos delante del juez o
what if my hands were sweating and it was like, go on,
que si me sudaban las manos y era como
the group, go on, we'll have to
vaya el grupo vaya el grupo habrá que
see the groups of these people, the
ver los grupos de esta gente las
conversations they will have, okay, well, wait, wait, wait, wait, we'll have to
conversaciones que tendrán vale bueno
see, no, something has been
habrá que ver no algo por ahí se ha
leaked, eh, wait, something was
filtrado eh espera algo por ahí se
leaked the other day in a space Listen to
filtró el otro día en un space Escuchar
this, I
esto
don't need to name this monstrosity
no necesito nombrar a tal engendro Ya
Because we're all getting to know each other,
porque ya nos vamos conociendo todos
right, okay, okay, I'm going to
cierto ya está bien ya está bien os voy
tell you something. It was
a a decir algo Yo
in October, I think, I don't know. Well, I think it
hace octubre creo no sé Bueno creo que
was in October, I received an email from
fue en octubre me llegó un correo de de
someone, an email, an
una persona un correo
email, an email from someone who
un correo un correo de una persona que
is here on
está aquí en en
Twitter. Well, now they are
Twitter Bueno ahora está en el
abroad, let's see if they wanted to participate
extranjero a ver si quería participar
in a class action lawsuit against
en en una denuncia colectiva a
YouTube. I'm going to cry, I'm going to cry out of
YouTube voy a llorar voy a llorar de la
shame for them, I'm going to cry, but out of
pena que me dan voy a llorar pero de la
shame for them, imagine
pena que me dan
imagine a class action lawsuit. Elena
imagínatelo una denuncia colectiva Elena
Yes, yes, a boycott so that they leave me
Sí sí un boicot para que me dejen a mí
on the street so that I can't have
en la calle para que no pueda yo tener
my monetization. Okay, when I'm not
mi monetización Vale cuando no les estoy
doing anything to them today, okay, so that
haciendo nada a día de hoy vale para que
the four
no se puedan mantener las cuatro
families that  They eat from what my
familias que comen de lo que genera mi
company generates okay And well the relatives that
empresa vale Y bueno los familiares que
live in my care, which are not only
viven a mi cargo que no solamente son
my children and my wife but I help help help
mis hijos y mi mujer sino que ayudo
more relatives okay Why Well
ayudo ayudo a más familiares vale Por
because he's angry because he
qué Pues porque está rabioso porque
did bad okay pay attention because this is
quedó mal vale atentos que esto es
strong eh I mean this is strong eh Because of
fuerte eh o sea esto es fuerte eh Por
certain bad practices that are done on
ciertas malas prácticas que se hacen en
YouTube and at that moment I said no I
YouTube y yo en ese momento dije que no
said no because let's see the person they're going against
dije no porque a ver la persona contra
has children
tiene hijos
and they have to eat something but then I
y de algo tieren que comer pero después
thought afterward I thought yeah I have
pensé después pensé yo claro yo tengo
family too I also have family
familia también yo también tengo familia
and other people have how would you call
y otra gente tiene cómo lo llamaría a
this I ask eh what would we call
esto pregunto eh cómo lo llamaríamos a
this a daily persecution a
esto a una persecución diaria un
daily statement okay I've
estamiento diario vale Yo no tenido
never had to close anyone's channels or
nunca de cerrarle los canales a nadie ni
leave anyone without their bread what I've
de dejar a nadie sin su pan yo lo que he
posted are lies contradictions
puesto son mentiras contradiciones
insults dirty tricks okay
insultos malas artes vale
but of course these
pero claro es que esta
people we're talking about people who
gente estamos hablando de gente que
unite among themselves by a
entre ellos se unen por un enemigo en
common enemy In addition I have several
común Además tengo varias capturas de
screenshots and excerpts from live broadcasts of
pantalla y extractos de directos de
several of all of them saying it eh we have a
varios de todos ellos diciéndolo eh nos
common enemy eh damn the mother
un un enemigo en común eh [__] la madre
of miar showed up in  the trial with
de miar se se presentó en el juicio con
a sentence from Joan
una sentencia de Joan
Plana I mean you're suing me
plana O sea me estás demandando a mí
because I said that your daughter
porque he dicho que tu hija
eh How was it that she put in the
eh Cómo fue lo que me ponía en la
lawsuit that offended her a lot Oh I don't
demanda que le ofendía muchísimo Ay no
remember exactly what
me acuerdo que fue exactamente lo que le
offended her a lot but come on, they were things
ofendió muchísimo pero vamos eran cosas
that she considered sexist but of
que ella consideraba machistas pero
course It's that then she has a man who
claro Es que luego tiene a un hombre que
told her what he told my friend Lada
le decía lo que le decía a mi amiga lada
for taking the photos that she took I mean they
por hacerse la fotos que se hacía O sea
have no principles none of them okay I mean
no tienen principios ninguno vale o sea
their principles are Javier Oliveira they
sus principios son Javier oliveira los
manipulate them and Jen between them
van manipulando y se Jen entre ellos
well Joan Plana himself has gotten together
bueno el propio Joan plan ha juntándose
with Tania who is a person with whom
con Tania que es una persona con la que
in 2020 he would have gotten involved well for
en 2020 se hubier metido pues pues por
many things or because of her weight or Because of
por muchas cosas o bien por su peso o
her way of dressing Because of her way of
bien Por su forma de vestir Por su forma
expressing herself And that's there That's there I mean they
de expresarse Y eso está ahí Eso está
join together for Javi Oliveira how
ahí o sea se unen por Javi oliveira lo
important I am eh I mean but how is
importante que soy eh o sea pero cómo es
this How is it that there are people who
esto Cómo es que hay personas que
for years have been watching me every day
durante años van vigilándome cada día
every day and they know they recruit who I'm
cada día y saben van reclutando a con
fighting with okay they
quien me voy peleando vale van
contact who I'm fighting with they go
contactando con quien me voy peleando
among themselves friends stand
van entre ellos amist estánd
moving if I collaborate with an
moviéndose si colaboro con equipo de
investigation team if I collaborate with a brand
investigación si colaboro con una marca
if I collaborate with if I fight with a friend they
si colaboro con si me peleo con un amigo
go and contact the friend yes how is that
van y contactan al amigo si cómo es eso
because we are talking about people that
porque estamos hablando de gente que
some of them are already around 7 8 years old
algunos de ellos ya rosan los 7 8 años
that there were arguments
que que hubo las discusiones
eh But well This is fabric eh contacting
eh Pero bueno Esto tela eh contactar a
the prosecutor already fabric eh
la fiscal ya tela eh
family and who thinks about that family
familia y quién piensa en esa familia
because I have to think and the children
porque tengo yo que pensar y los hijos
not children or or or offspring of others
no hijos o o o engendros de otros
Well of course I go bullfighting I was talking about it
Pues claro yo voy toreando lo hablaba
today with a friend no I go bullfighting I
hoy con una amiga no yo voy toreando yo
go so well the things that I have to
voy tal bueno las cosas que tengo que
save I have to save them and that's it No
guardar las tengo que guardar y punto No
but of course one says you [ __ ] it's that
pero claro uno dice tú [__] es que
when you realize go eh How would you
cuando te das cuenta vaya eh Cómo se
say When the planets revolve around
diría Cuando los planetas giran en torno
you
tuya
eh How would you say those who are You know ch
eh Cómo se diría los que están Sabes ch
is that the whole life is based on this and
es que toda la vida basada en esto y
like 20 days ago a Peta eh I answered with
como 20 días una Peta eh contesté con
but not to m where they have that they don't
pero no a m a donde tienen que no
learn Javi it's the only thing that gives them
aprenden Javi es lo único que les da
visualizations because But this is not
visualizaciones porque Pero esto ya no
visualizations anymore this is not
es visualizaciones esto ya no es
visualizations some of them
visualizaciones algunos de ellos ya ni
are not even in  YouTube what did I say well of course They
están en YouTube un qué dije pues claro
reasoned with me eh They reasoned with
Esto me lo razonaron eh Me lo razonaron
me they imagined the
me lo razonaron imaginaron la
conversation man let's see I only saw
conversación tío a ver yo no veía más
that pair the wall of leaving
que esa par la pared de del dejar sin
without food and without
sin alimento y sin
sustenance and they reasoned with me you have a
sustento y me razonaron tú tienes
family Yes of course they reasoned with me eh you would
familia Sí claro me razonaron eh tú
do if you had children
harías si tuvieses hijos
and this I say well no no the truth is that no
e esto yo digo pues no no la verdad es
eh It's that I don't know what I would do
que no eh Es que no sé lo que haría yo
if I had children I don't know but they tell me
si tuviese hijos No lo sé pero me dicen
Who do you think should think about the
Quién crees que debe de pensar en los
children you or the family you or Who does the
hijos tú o la familia tú o Quién hace el
evil God Well of course not I mean I mean
mal dio Pues yo desde luego que no O sea
imagine Imagine who it is we do
O sea imagínate Imagínate quién fuera
n't know who it will be contacting
que no sabemos quién será contactando
this lady who pretends to be a
con esta señora que se hace pasar por
prosecutor okay on Twitter and has a
fiscal vale en Twitter y tiene una una
double life there imaginary okay Imagine her
doble vida ahí imaginaria vale
imagine that person
Imagínatela imagínate a esa persona
contacting everyone she sees that she has I
contactando con todos los que vea que
mean man we are talking at the
vaya teniendo o sea tío estamos hablando
level talking to Dalis Veira talking
nivel hablarse con dalis veira hablarse
to Javier Canino they are
con Javier canino no se les diferencia
absolutely indistinguishable You're welcome those types of
absolutamente De nada ese tipo de
accounts but imagine the
cuentas pero imagínate la
call man imagine  the
convocatoria tío imaginaros la
call imagine the
convocatoria imaginaros el el las
meetings and maybe this lady in
reuniones y a lo mejor Esta señora en
this case for example saying well no
este caso por ejemplo diciendo bueno no
eh I want to screw Javi No and
Eh Yo quiero putear a Javi No y quiero
I want to [ __ ] on him and mess with him and all that but I also don't want to leave him without a job Look you leave me you take me off YouTube and poor Peppa where does that leave her you have to think about everything not just my children of course think
solamente en mis hijos claro piensa
about Peppa too
también en Peppa
eh Imagine the reasoning you shouldn't
eh Imagínate la los razonamientos no hay
do it because such because which because
que hacerlo porque tal porque cuál
which
porque cuál
wow wow wow wow
wow
man if I saw them appear in the if I saw them
tío si los vi aparecer en el si los vi
appear Look you see
aparecer
already
verás ya
predisposed you know not in a
predispuesta sabes no de una manera
neutral way as it really is you haven't
neutral como realmente es no habéis
sent a letter to go to a
enviado una carta para ir a una citación
civil summons in Spain let's go since it's very
civil en España vámonos ya que es muy
late flat very well Sergio waiting for
tarde planas muy bien Sergio esperando
Javi to get the lawsuit so that he
que Javi le llegue la demanda para que
pays my
pague mi
compensation
indemnización
blessings it's ch I'm living in a
bendiciones es ch estoy viviendo en una
[ __ ]
[__]
simulacrum I have
simula tengo
gas it's that it's very late here it's
gas es que es muy tarde aquí son
dawn Excuse me yes Knock we're going to
madrugada Disculpa sí Toc te vamos a
leave you now because and Jo just appeared
dejar ya porque y acaba de aparecer Jo
in the in the chat man for us it's at
en el en el chat tío para nosotros es a
4 in the morning at 4 in the morning
las 4 de la mañana a las 4 de la mañana
showing up at Silvia Charro's
apareciendo donde la Silvia Charro
uncle Silvia
tío Silvia
Charro because you just ended up having a debate
Charro porque acaba yud darse un debate
with them
con ellos
the economists the
los economistas los de las
mortgage guys if I put together a Martian Chronicle
hipotecas si monto un Crónica marciana
I'll come across as handsome handsome handsome
me sale guapo guapo guapo
eh And whoever needs to speak will do so don't
eh Y el que tenga que hablar ya lo hará
worry there are many trials
no os preocupéis que hay muchos juicios
ahead to talk about by the
por delante de los que hablar que por
way to the person who yesterday said that
cierto a la persona que ayer dijo que
such and such person was convicted say that he
tal persona estaba condenado decirle que
's a liar because in civil law the
es un embustero porque en civil el
plaintiff is not
demandante no se le
convicted okay deceiving once again and it's not
condena vale engañando una vez más y no
a final sentence therefore
es una sentencia firme por lo tanto
I you for is who it is well if it were
yo tú por es del que es pues si fuera de
Javi Oliveiro you would be talking let's say yes he
Javi oliveiro estarías hablando vamos si
's talking about lawsuits that do
que está hablando de demandas que
n't yet exist or rather how in
todavía no existen o sea cómo que en
civil law the defendant is not convicted I mean
civil no se condena al demandado O sea
the conviction in cona for the life of
la condena en cona de toda la vida de
God in procedural law the conviction in
Dios en la ley procesal la condena en
Costa is yes if you file a lawsuit and it's
Costa es si te si tú pones una demanda y
completely dismissed okay there is a conviction in Costa
completo vale hay una condena en Costa
cl I'm not going to go around calling him convicted
cl yo no voy a ir llamándolo condenado
For a year like you guys do that
Durante un año como hacéis ustedes eso
's your level okay I'm not going to call
es vuestro nivel vale Yo no voy a llamar
no one
a nadie
convicted you know but the sentence in
condenado sabes pero la condena en
costs of course Yes yes in the
costas claro Sí sí en los procesos
declaratory processes the costs of the first
declarativos las costas de la primera
instance will be imposed on the party that has
instancia se impondrán a la parte que
seen all its claims rejected
haya visto rechazadas todas sus
unless the court appreciates and so
salvo que el tribunal aprecie y así lo
reasons that the case presented will be doubt
razone que el caso presentaba sera duda
of fact or law and as there is no
de hecho o de derecho y como no hay
doubt must pay
ninguna duda tiene que pagar
costs But how That is a lie Tania and
costas Pero cómo Que es mentira Tania y
that civil is not condemned
que civil no se condena
thing understand she prefers to talk about
cosa entiéndelo ella prefiere hablar de
what no no but what do I know that I for
lo que no no pero que có que yo un por
is not firm but that is going to be like for is not firm
no es firme pero eso de va ser como que
but if you have one
por no es firme pero si tienes un
talking about my trial with my ar a
hablando de mi juicio con mi ar una
week before the trial is but
semana antes de que sea el juicio pero
if you have five or six direct talking
si tienes cinco o seis directos hablando
about my sentence so that it was
de mi sentencia as que fuera
firm I do not understand come on Yes I understand
firme no entiendo vamos Sí lo entiendo
Yes I understand that you can not do it and
Sí lo entiendo que no puedes hacerlo y
Whoever has to speak will do it But how
Quien tenga que hablar lo hará Pero cómo
That Whoever has to speak
Que Quien tenga que hablar
Tania you with me You called me or you
Tania tú conmigo Me llamaste a mí o me
asked me the least I do
preguntaste a mí lo más mínimo
not know where maybe on my channel because
no sé dónde tal vez en mi canal porque
my channel is your channel first truth that
mi canal es su canal primera verdad que
I hear in in this minute that we have
escucho en en este minuto que llevamos
well in this minute not in these years  I've been
bueno en este minuto no en estos año que
listening to you
llevo escuchándote
but I'm not going to talk and besides, let's not
pero que yo no voy a hablar además no
celebrate, it already happened to someone who
celebremos que ya le pasó a uno que
celebrated all out and it turns out that
celebró por todos lo alto y resulta que
then he pees on the mic and everything and
luego como se mea el micro y todo que
then he was convicted
luego fue condenado
eh Who has celebrated
eh Quién ha celebrado
anything but Who has celebrated anything But
nada pero Quién ha celebrado nada Pero
why am I going to celebrate something that doesn't
para qué voy a celebrar una cosa que no
matter to me and that doesn't affect
me importa y que no afecta absolutamente
my life at all I saw
para nada en mi vi
then he was convicted The defendant
vi luego fue condenado El demandado
convicted the plaintiff cannot be
condenado el demandante no puede ser
convicted okay Also it's not a
condenado vale Además no es una
final sentence so less
sentencia firme con lo cual menos
celebrations because if he decides to
celebraciones porque si le da por
appeal that he can do it he can't
recurrir que lo puede hacer lo puede no
Tania he can do it No but she's going to
Tania lo puede hacer No pero lo va a
do it or
hacer o
not Eh Well let's see if we
no Eh Pues a ver si el tweet te lo
have to shove the tweet all over your face
tenemos que restregar por toda la cara
okay No you won't have to shove
vale No no me tendrás que restregar por
anything all over my face because today the news
toda la cara nada porque hoy la noticia
is like this if later in another instance there is a
es así si luego en otra instancia hay
different result then you don't have to
otro resultado pues no me tienes que
shove anything in my face
restregar nada
the news is what today right now it is that one
la noticia es la que hoy ahora mismo es
but come on today is that the news
esa pero vamos que hoy es esa la noticia
and the first instance was the same you
y la primera instancia fue la misma
know that today is the appeal the
sabes que esto de hoy es el recurso el
result of the appeal and that Tania I'm
resultado del recurso y que Tania que te
going to repeat it to you again that I haven't marked a
lo vuelvo a repetir que no me marcado un
video that could eh that could
vídeo que podría eh que podría
perfectly mark me a video and that is
perfectamente marcarme un vídeo y que se
explained well because for example what
explique bien pues por ejemplo lo que
sense declared that is very interesting
declaró sense que es muy interesante
okay And the person who wants to speak
vale Y la persona que quiera hablar lo
can do so on this channel if they feel like it
pod hacer en este canal si le da la gana
if not yesterday anyway I'm not going to talk it's that
si no s ayer igual no voy a hablar es
no no no it's not a firm sentence
que no no no es una sentencia firme
when it's firm what you have to do
cuando sea firme qué es lo que hay que
talk about things when they are
hacer hablar las cosas cuando sean
firm
firmes
Ah that what you have to do is talk
Ah que lo que hay que hacer es hablar
when they are
cuando sean
firm
firm
Ah okay okay okay okay okay okay okay okay
Ah vale vale vale vale vale vale vale
man I understand Tania that I have
vale hombre entiendo Tania que tengo
here like 28 clips of you saying that you
aquí como 28 clips tuyos diciendo que
're waiting that you're as if I
estás esperando que estás tú como si
were yours waiting for the sentence of my
fuera tuya esperando la sentencia de mi
trial with Antonia and with me I understand
juicio con Antonia y con miar entiendo
that you're not going to eat it comment Well of
que no la vas a comer comentar Pues
course if you're going to comment on it people are
claro si lo vas a comentar la gente te
going to give you this
va a poner este
click I ask because I have here I don't
click pregunto porque yo tengo aquí no
even know how many clips of you saying at
sé ni Cuántos clip tuyos diciendo en
any moment it will come out let's say you were
cualquier momento sale vamos que estabas
like a little girl waiting as if it were
como una niña esperando como si fueran
the Three Wise Men as if it were going to change
los Reyes Magos como si fuera cambiar
something in the story if they condemn me For
algo del relato si a mí me condenan Por
any of the
alguno de los
insults as if it were going to change something in
insultos como si fuera cambiar algo de
history that they condemn me Well
la historia que a mí me condenaran Pues
if they condemn me then I will pay  I'll
si me condenan pues pagaré la murta la
appeal the murder and I'll see what I do, what
recurriré y veré lo que yo hago lo que
interests me the most,
más me interese
but the story is the same, eh. And the
pero que el relato es el mismo eh Y que
same people are right,
la razón la tiene la tienen los mismos
eh. That here we are not judging who is
eh que aquí no se está juzgando quién
right in the debate that is being debated.
tiene la razón en el debate que debate
Well, there is no way,
Pues no
even in his song he put it. Yes, yes, he
hay hasta en su canción lo puso Sí sí
made a song, gentlemen, that this
que hizo una canción señores que esta
lady made some songs that this
señora hizo unas canciones que esta
lady made some
señora hizo unas
songs Yes, yes, he made some songs
canciones Sí sí hizo unas canciones
about Jai Oliveira and the sentences and
sobre Jai oliveira y las condenas y
well no, no, no, no, no, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry,
bueno no no no no no no perdón perdón
sorry, what was it? What was
perdón cuál era cuál
this?
era esto
[Music]
[Música]
This is a song,
Esto una can
your digital footprint on the internet, you see it,
tu huella digital en internet tú la ves
Tania. This can be solved,
Tania esto se puede se puede solucionar
eh. And it's not in court. You made a
eh Y no es en el juzgado que hiciste una
song, you made a song.
canción que hiciste una canción
Look, Antonia's lawsuit was added to
Mira que la demanda de Antonia se sumó a
Joan Plana's. That's a
la de Joan plana eso es una payasada
huge joke. Okay, let's talk about it. That's
enorme vale vamos a hablar de eso eso es
a huge joke. The
una payasada enorme que la se la ha
whole group has heard it. The whole
escuchado a todo el grupo a todo el
group has heard it. Flintstone. I've seen it and I've
grupo picapiedr se lo he visto y se lo
heard it. The group and I have it
he escuchado el grupo y lo tengo aquí
saved here. Okay, click on it.  everyone How
guardado vale los click a todos Que
good that with this sentence
bueno que con esa sentencia se ha creado
jurisprudence has already been created so that people
jurisprudencia ya para que la gente
can come after me and sue, of course.
pueda venir detrás a demandar claro
Man, that sentence is like a card,
Hombre Esa sentencia es como una carta
like a card. A deck of cards is a voucher, a
como una carta Una baraja es un vale una
card, not a voucher like when they give you a
carta no un vale como cuando te da un
voucher from the lidder or a voucher for the day or the
vale del lidder o un vale del día o del
carfu. Okay, well, you go with that voucher and you can
carfu Vale pues Tú vas con ese vale Y
win all the lawsuits you
puedes ganarme todas las demanda que tú
want. Right now,
quieras ahora mismo puede [__] y puede
Tinker Bell can come and take that
venir campanilla y puede [__] esa
sentence and sue me for whatever she wants, she
sentencia y demandarme por lo que le dé
automatically wants to.
la gana a automáticamente la gana pues
Because she has the voucher, what nonsense you talk,
como tiene el vale menudas payasadas
okay, look how false
habláis vale fijaros cómo es de mentira
that nonsense is. Besides, it has
esa tontería que aparte es que no tiene
nothing to do with you. You have a procedure
nada que ver tú tienes un procedimiento
with a person for one thing. You have
con una persona por una cosa Tú tienes
a procedure with a person for one
un procedimiento con una persona por una
thing and it has nothing to do with another
cosa y no tiene que ver otro
procedure for something else. I mean, I
procedimiento por otra cosa o sea yo
can have a lawsuit for an
puedo tener una demanda por una
argument we had on
discusión que tuvimos el día 27 de
February 27th and another lawsuit for an argument
febrero y otra demanda por una discusión
we had on January 1st and
que tuvimos el 1 de enero y no tiene
one lawsuit has nothing to do with the other,
nada que ver una demanda con la otra
absolutely nothing to do with it, but look, it
absolutamente nada que ver pero fíjate
has nothing to do with the fact that Antonia
si no tiene nada que ver que la Antonia
showed up at the trial with the
se presentó en el juicio con la
sentence.  Joan plana I don't know if it's
sentencia Joan plana que no sé si es
worse that they talk to each other or that I appear
peor que se hablen o que me aparezca
there with that sentence Antonia
allí con esa sentencia la Antonia se
showed up with that sentence and with the
presentó con esa sentencia y con la
second lawsuit that she filed for the same
segunda demanda que puso por los mismos
videos as in the first By the way okay
vídeos que en la primera Por cierto vale
and the judge told her
y le dijo el juz
madam that this has nothing to do with
señora que esto no tiene nada que ver en
this
este
trial and the brave one David Bravo said Look look
juicio y el bravo el David Bravo dijo
because he lost a lawsuit
Mira mira porque ha perdido una demanda
with another one who has a fine tongue
con otro que tiene una una lengüita fina
also of course they wanted to add it to the
también claro lo quisieron Añadir al
trial and the judge said and what does
juicio y dijo el ju y que tiene que ver
the fight he has with another one have to do with what
la pelea que él tenga con otro lo que le
happened to him with another one but it's not the fight he has
haya pasado con otro pero no es la pelea
with another one or what happened to him
que tenga con otro ni lo que le haya
with another one it's that he didn't get it or the
pasado con otro es que no le cogió ni la
other lawsuit that they filed and they are the
otra demanda que pusieron y son las
same people no It's not that here we
mismas personas no No es que aquí
are talking about this conflict of
estamos hablando de este conflicto de
these videos in another case we are talking about
estos vídeos en otro caso hablamos de
other
otros
videos and there is this this group and it is in
vídeos y están esta este grupo y está en
this group talking about that with this
este grupo hablando de que ya con esta
lawsuit a path is already opened but that we are
demanda se abre camino pero que estamos
planting lemons I mean what the hell way
plantando limones O sea qué [__] camino
to open this is the first lawsuit
para abrir esto es la primera demanda
that there is on YouTube eh come on it's that the one
que hay en YouTube eh vamos es que el
who says that has a lack of culture Well
que diga eso tiene una incultura Bueno
yes, well, there are no sentences on
sí pues anda que no hay sentencias en
YouTube already  come on, there are 1,000 years
YouTube ya anda que no hay 1 1000 años
before
antes que la
mine, I mean, but you
mía o sea pero tú
Imagine you Imagine that now I
Imagínate tú Imagínate que yo ahora me
fight with Estela Morales Estela Morales
peleo con Estela Morales Estela Morales
insults me, I return the insult
me insulta yo le devuelvo el insulto
but she goes with a Sentence
pero ella va con una Sentencia
imagine, of course imagine okay Well
imagínate claro imagínate vale Bueno
then family, we can't talk about the
pues familia no se puede hablar de la
sentence that isn't fixed eh You
sentencia que no sean fija eh Solo se
can only release
pueden sacar
songs, I'm not going to comment on it,
canciones no voy a comentar yo lo
the other person will comment on it and let's see if
comentará la otra persona y a ver si
you have the balls to release it, your channel, you found
tiene huevos tú de sacarlo tu canal te
out and you're a twitterer but because it's so because it's so like that, let's say
enterado y twittero pero por está tan
with you there will be many to read
que contigo habrá que leer muchas
Ah okay with you there will be many to read
Ah vale contigo habrá que leer muchas
By the way, you have already gone to pick up
Por cierto ya has ido a recoger planas
the second set of pages but how come I go
la segunda puesta pero cómo que yo vaya
pick up the Tania that has a
a recoger la Tania que tenga un apartado
PO box, now to have to go
de correo yo ahora para tener que ir a
pick up it is not set up eh I have seen eh
recoger n está puesta eh yo he visto eh
since
desde el 12 de
February 12 But but what does that have to do with
febrero Pero pero eso que tiene que ver
Tania Tania that we are talking about this one, the one
Tania Tania que estamos hablando de esta
now so what are we talking about this one, the one
ahora tan que estamos hablando esta de
now, well that's it,
la de de la de ahora
worry about the  yours
t pues ya está preocúpate de las tuyas
that doesn't come to you little
que no te viene poco
besides Tania already there will be things that
además Tania ya ya serán cosas que
we will talk about and that we will but we
hablaremos y que taremos pero que
are talking about this Tania I mean no we
estamos hablando de esta Tania O sea no
cannot talk about this sentence in
no podemos hablar de esta sentencia en
the provincial hearing of three gentlemen
la audiencia provincial de tres señores
magistrates judges and and and if we can
magistrados jueces y y y si podemos
talk about the
hablar de las
upcoming ones I don't know the problem I don't know
venideras ni sé el problema ni sé
anything on my channel nor are you interested it's the clip the
nada en mi canal ni te interesa es clip
live if you have balls you eh the one about
el el directo si tienes [__] tú eh el
Johan Planas' second lawsuit to
de la segunda demanda de Johan planas a
see if he has collected it okay And that's it I'm
ver si la ha recogido vale Y ya está yo
not going to talk about anything Johan Planas
no voy a hablar de nada Johan planas
has my channel he knows that it's his channel Yes yes we
tiene mi canal sabe que es su canal Sí
all know Tania period but there will
sí lo sabemos todos Tania punto pero de
be a lot to talk about you don't
ti habrá mucho que hablar no te
worry if from here
preocupes si de aquí de hablar
we will all talk we will all talk but
hablaremos todos hablaremos todos pero
why But why is she getting like this but
por qué Pero por qué se pone así pero
why is she angry But why is she angry no no well
enfadada Pero por qué está enfadada no
let's talk about you but what do I have to do with it but what do I have to do with it
no pues vamos a hablar de ti pero yo
Tania But
ver pero yo queé tengo que ver Tania
one with the truth lose or win with
Pero uno con la verdad pierda o gane con
the truth not you manipulating others
la verdad no tú manipulando a los demás
and always naming the same person
y siempre nombrando a la misma persona
proves the multi-accounts because
demuestra lo de las multicuentas porque
if not  you can prove it's a lie
si no lo puedes demostrar es mentira
period mind your own business okay let's talk
punto ocúpate de lo tuyo vale hablemos
about multi-accounts okay let's talk about
de multicuentas vale hablemos de
multi-accounts that I can't
multicuenta eso de que yo si no lo puedo
prove it is a lie I disagree eh that
demostrar es mentira discrepo eh eso de
if I can't prove it is a lie I
que si no lo puedo demostrar es mentira
disagree in fact it is true that
discrepo de hecho sí que es verdad que
people are very brave not your group
la gente son muy valientes no tu grupo
in your group they are very brave but I will
en tu grupo son muy valiente pero que lo
prove it publicly in court What
demostraré públicamente en el juzgado Lo
happens is that it has to be proven
que pasa que hay que demostrarlo
scientifically and I think that I don't know if it's going to be
científicamente y creo que no sé si va a
possible but that if it's not
ser posible pero eso de que si no se
proven there's no such thing as a Chinese nana I will
demuestra no existe naná de la china yo
explain it with all the indications and with all the
lo explicaré con todos los indicios y
things and with all the
con todas las cosas y con todas las
evidence that I have and publicly it will be
pruebas que yo tengo y públicamente va a
crystal clear Don't worry Tania
quedar clarinete No te preocupes Tania
that publicly it will be
que públicamente va a quedar clarísimo
crystal clear okay no more what is being done to me
clarinete vale ya no lo que se me hace
publicly in the calavera group No no
públicamente en el grupo calavera No no
more what is done through murtic
ya lo que se hace a través de murtic
account that Chela that Chela okay
cuenta que Chela que Chela vale que se
the ground is being prepared that
está preparando el terreno que se está
the ground is being prepared for when I
preparando el terreno para cuando yo lo
stop it when I
para cuando yo
comment on it But anyway let's talk
lo lo comente Pero bueno vamos a hablar
about multi-accounts Tania okay without knowing
de multicuentas Tania vale sin saber de
who this is that I'm going  to teach
quién es esta que voy a enseñar
okay let's see how it goes
vale a ver qué
wait a
tal espera un
moment just a second
momento un segundito
let's talk about multi-accounts okay Not the
vamos a hablar de multicuentas vale No
ones not the ones you're
de las que no de las que tú estás
talking about because the ones you're
hablando porque de las que tú estás
talking about I'll talk about it here with a company
hablando lo hablaré aquí con una empresa
with a report and I'll talk about it properly Don't
con un informe y lo hablaré bien No te
worry about that because I'm not going to tell you in
preocupes de eso que eso no te lo voy a
advance because we'll see about that okay if you
adelantar que eso ya se verá vale si
want to talk about it it's talked about of
queréis que se hable se habla por
course this of course I don't know
supuesto esto por supuesto yo sin saber
who it is uh the one I was going to teach I don't
de quién es eh la que haby a enseñar no
know who it is okay
sé de quién es vale
look give me a second give me a second
mira darme un segundo darme un segundito
just okay while
solamente vale mientras que
Live you can become members if you want
Live os podéis hacer miembros si queréis
okay in case they close my
vale por si me cierran el canal de
YouTube channel okay uh that's
YouTube vale
important uh that's
eh eso es importante eh eso es
important In case they close my
importante Por si me cierran el canal de
YouTube channel it would be good if in the meantime you
YouTube estaría bien que de mientras os
became a member not because of the ruin that
hicierais miembro no por la ruina que
could come so family Thank you very much okay let's
pueda venir so family Muchísimas gracias
see let's
vale a ver vamos a
go up to date we're going to show you
vamos al día vamos a enseñaros una
something
cosita
man I'm going to show you something
hombre os voy a enseñar una cosa
impressive
impresionante
uh I'm not going to even name the
eh yo no le voy a poner ni nombre a la
multi-account because I can't prove it
multicuenta porque no puedo demostrarlo
So since I can't prove it Well
Entonces como no puedo demostrarlo Pues
according to Tania no  exists nor am I going to
según Tania no existe ni le voy a poner
name the fact okay I'm not going to
nombre al hecho vale No le voy a poner
name the act in Yes okay each one
nombre al acto en Sí vale cada uno que
draws their own conclusions okay each one
saque sus conclusiones vale cada uno que
defines it as they see it okay we
lo que lo defina como él vea vale que
will have to see equalize it of
esto habrá que ver igualarlo por
course one day
supuesto algún día
also a second it's going to be
también un segundito es que va a ser
long it's going to be long what You're going to see
largo va a ser largo lo que Vais a ver
that it's scaring you Elena
que te está dando miedo Elena
MP I already with things like this after
MP yo ya con cosas de estas después de
this I can't be afraid of anything I
esto miedo no le puedo tener a nada
can be prudent
puedo tener prudencia
patience but now fear at this point it's that it
paciencia pero ya miedo a estas altura
's long eh it's that it's long be
es que es largo eh es que es largo tener
patient a moment
paciencia un momento
yes hold on
sí
you have heart says Nini
que aguante tienes corazón dice Nini
man let's see I have no other choice It's
hombre a ver no me queda otra
not that it's that you break down before this it's that you
No es eso es eso te derrumbas ante esto
break down of course it
es eso te derrumbas claro
's very long what I'm going to
es que es larguísimo lo que os voy a
show you is that it's very long what I'm
mostrar es que es larguísimo lo que os
going to show you forgive me is that as I didn't
voy a mostrar perdonadme es que como no
know that Tania was going to ask me
sabía que Tania me lo iba a pedir
okay we
vale lo
have it this is an account called I
tenemos esto es una cuenta que se llama
know what
sé lo que
you did okay this is an account eh
hicisteis vale esto es una cuenta eh que
called Noelia journalist I know what
se llama Noelia periodist sé lo que
you did
hiciste
Okay when you go into this account well
Vale cuando tú entras en esta cuenta
the account has  a pinned twist which
pues la cuenta tiene un twist fijado que
is my sentence with Joan planas
es la sentencia mía con Joan planas
fueguito we can now read the
fueguito ya podemos leer la sentencia
full sentence that condemns Javi oliveira t
completa que condena a Javi oliveira t
pinned
fijado tweet
pinned tweet okay
fijado vale
em let's see what this account is about
em vamos a ver de qué va esta cuenta
okay well nothing this account only
vale pues nada esta cuenta solamente
deals with let's go to September 16 2023
trata nos vamos a 16 de septiembre 2023
for at this moment I had won
para para este momento yo había ganado
okay the first instance and it is an
vale la primera instancia y es una
account that is dedicated
cuenta que se dedica
to answering all my tweets okay I don't
a contestarme a todos los tweet vale No
know who this account belongs to eh it is an
sé de quién será esta cuenta eh es una
account that is dedicated to answering
cuenta que se dedica a contestarme a
all the tweets that I post I hadn't
todos los tweet que pongo yo no me había
realized eh I hadn't
dado cuenta eh yo no me había dado
realized I swear I hadn't realized
cuenta os lo juro que no me había dado
Imagine with the interactions
cuenta Imagínate con las interacciones
that I have to realize this
que yo tengo para darme cuenta de esto
until I investigated it
hasta que lo investigué
okay we know what you did and
vale sabemos lo que hiciste y me reúne
this famous click brings me together so long ago there is no
este famoso click hará tantísimo no esta
this beautiful compilation with which
esta bellísima recopilación con la que
Diego Arrabal asked the prosecutor's office to
Diego arrabal pedía fiscalía que me
close my channels okay
cerraran los canales vale
and then we could talk about each
e que ya luego podríamos hablar de cada
tweet eh if you want eh about each click eh
tweet eh si queréis eh de cada click eh
And it could be explained but well with each
Y se podría explicar pero bueno a cada
tweet that I post this account Look at
tweet que pongo esta cuenta Mira a
tesa here who is it
tesa aquí a quién le está
replying here it's not that this is
respondiendo aquí ya no es que esto es
strong eh what you're going to see eh here it's not
fuerte eh lo que Vais a ver eh aquí ya
that I'm replying to each tweet
no es que vaya respondiendo a cada tweet
that I put but with the clip with the clip to
que pongo sino con el clip con el clip a
each tweet that I put and to each person
cada tweet que pongo y a cada persona
who responds to my tweet okay look here
que responde a mi tweet vale mira aquí
a person responds to this tweet and he
una persona responde a este tweet y él
responds okay with the click he or she we don't
responde vale con el clic él o ella no
know Who it is No
sabemos Quién es No
look okay to each person who responded
mira vale a cada persona que respondido
to my tweet look at the work okay
a mi tweet sea fijaros el trabajo vale
look to each person who responds to my tweet
mira a cada persona responda a mi tweet
he responds with the cl Look or in other words it goes
le responde con el cl Mira o sea se va
to my tweet and now to each person who
para mi tweet y ahora a cada persona que
is responding to my tweet he puts
esté respondiendo a mi tweet le le pone
the video
el vídeo
okay let's continue up Let's
vale vamos a seguir para arriba Vamos a
spend another day okay we're talking on
pasar otro día vale estamos hablando el
September 15th and so on okay this well there
15 de septiembre y demás vale esto pues
are dozens of times that he shares the
son decenas de veces que comparte el
clip because of course each person who
clip porque claro cada persona que me
responds to my clip
responde a mi clip
okay it goes to my pinned tweet it goes to
vale se va para mi tet fijado se va para
my pinned tweet this person behind
mi tet fijado esta persona que detrás de
this multi-account that according to Tania doesn't
esta multicuenta que según Tania no
exist okay okay it goes to my
existe vale vale se va para mi tweet
pinned tweet a beautiful video about my grandmother
fijado un vídeo precioso sobre mi abuela
that I can't play because here
que no lo puedo reproducir porque aquí
I'm already eh if I play it okay
ya me queo eh si lo reproduzco vale Ya
We've already  tried many times but I
lo hemos intentado muchas veces ver pero
can't see it okay it's the tweet that I
no puedo verlo vale es el tweet que
have pinned and I don't have
tengo fijado yo que yo no tengo fijado
any sentence pinned or any conflict
ninguna sentencia ni ningún conflicto
against another I have I have a
contra otro yo tengo yo tengo fijado un
video pinned for my
vídeo para mi
grandmother
abuela
okay he comes and puts the clip
vale se viene y pone el clip
so that this [ __ ] warro click
para que se quede este [__] warro click
this warro tweet on this thing about my
este warro tweet en esto de mi
grandmother another tweet okay about a conflict
abuela otro tweet vale de un conflicto
with a
con un
youtuber he comes and
youtuber viene y
answers a tweet Irene Montero and
contesta un twit Irene Montero y le pone
clicks it while on YouTube we have
el click mientras en YouTube tenemos a
Javi Oliveira denigrating women
Javi oliveira denigrando a mujeres
to publico.es he also
a publico.es también se lo
sends it to every progressive on Twitter eh Look at
manda a cada progre de Twitter eh Mira
protecton looking for the cancellation Look
protecton buscando la cancelación Mira
Antonio Maestre
Antonio maestre
Look at a
Mira a una cuenta de
femicide account to
feminicidios a
Emilio to Turbo plan
Emilio a Turbo plan
Antonio
Antonio
[Music]
[Música]
David here
David aquí se lo manda
Diego C entena sends it from Who are
Diego C entena de Quiénes son los
Antonio David's collaborators to
colaboradores de Antonio David para
send it to Albert
mandárselo Albert
to everything is a lie to see if they pay attention to him
a todo es mentira para ver si le dan
aimán
aimán
aaris he puts it 8000 times okay the
aaris se lo va poniendo 8000 veces vale
moment he sees that kisman and I
en el momento que ve que kisman y yo ya
are already estranged Look he doesn't stop
estamos distanciados Mira no para
Look at Ricky Because surely you have already seen
Mira a Ricky Porque seguramente ya le
a video of him  Ricky right now it's
habéis heo un vídeo a Ricky en este
okay with every tweet I post Look at every
vale a cada tet que pongo Mira a cada
tweet I post he shares it
tet que pongo le comparte
look at every newscast okay every
mira en cada noticiero vale a cada
newscast okay it goes to all the
noticiero vale se va a todas las
replies to the tweets
respuestas de los tweets
to all the replies to the tweets to
a todas las respuestas de los tweet para
put the
ponerle el
click on it trust yourself Here's what I cto trust yourself
click fíate tú Aquí lo que cto fíate tú
Here's what I cto of all the yelling that
Aquí lo que cto de todos los gritos que
Tania is giving me at a moment when
me est pegando la Tania en un momento
laughing and joking I said that you
que de risas y de broma dije que me
're yelling at me that you don't yell at me anymore
estás gritando tú que no me grites más
that I don't have anything of yours that you shut up
que no tengo nada tuyo que te calle ya
since she wouldn't even let me speak okay trust yourself
que no me dejaba ni hablar vale fíate tú
what she
lo que
gets here she's sending Tania a clip
saca aquí le está mandando a Tania clip
to help her in her
para ayudarla en su
debate I think if each Spaniard gave a peseta
debate pienso si una peseta diera cada
but not to me where do they have that we
español pero no a mí a donde tienen que
love you very much churre
te queremos mucho churre corazón
brilliant heart brilliant heart brilliant heart brilliant
brillante corazón brillante corazón
brilliant heart to
brillante a
Marina Well here he is rebutting about
Marina Bueno aquí está rebatiendo sobre
anything that they are saying about
cualquier cosa que estén diciendo sobre
him with click that are about him about
él con click que son sobre él sobre
Joan here Diego comes in decides to give it a
Joan aquí ya Diego entra decide darle
shot that Diego will explain it to us
bola que ya nos lo explicará Diego
when the time comes
cuando llegue el momento
piral Vera of course she goes looking for
piral Vera por supuesto va buscando a
any person who is a hater
cualquier persona que sea hater
okay I told you  that would be long okay And
vale os he dicho que sería largo vale Y
here when Diego gives him the ball here when
aquí cuando Diego le da bola aquí cuando
Diego gives him the ball
Diego le da bola
It's that I want to get to one that is good
Es que quiero llegar a uno que es bueno
man These are multi-accounts that do not exist
tío Estos son multicuentas que no existe
right Tania
verdad Tania
to David
a David
Bravo David Bravo is the lawyer of
Bravo David Bravo es el abogado de de
Antonia and miar and wismichu okay
Antonia y de miar y de wismichu vale
David I recommend this letter to the
David le recomiendo esta carta a los
judges Prosecutors and
jueces Fiscales y
politicians to Pablo Franco he starts
políticos a Pablo Franco se pone a
arguing with Pablo Franco
discutir con Pablo Franco
well wait to see if I get
bueno es que espérate a ver si llego a
where I want to go
donde quiero
all this that you are seeing is the
llegar todo esto que estáis viendo es la
same attitude always okay that is why
misma actitud siempre vale por eso están
the clips are so repeated because it is not that he is
tan repetidos los clips porque no es que
answering all
vaya contestándome a mí a todos los
my tweets but rather they put each tweet of
tweets míos sino que se meten cada twet
mine and within each tweet of mine he is
mío y dentro de cada tweet mío va
answering each person who
contestando a cada persona que me
answers me each tweet
responda cada tweet
okay let's continue
vale vamos a seguir
[Music]
[Música]
searching we are investigating Javi
buscando estamos investigando a Javi
Oliveira both in the past and in the
oliveira tanto en el pasado como en el
present
presente
here he starts talking to you
aquí se pone a hablar con ú
pass the clip does not exist because Planas
pasa no existe el clip porque planas
never said that Oliveira is an
nunca dijo que oliveira es un
abuser this would only be said by one
maltratador esto solamente lo diría una
or two people on the planet I mean the
persona o dos en el planeta o sea el
fact that they say that Joan Planas did not
hecho de que digan que Joan planas no me
call me  abuser only one
llamó maltratador solamente lo diría una
or two or three people on the
persona o dos o tres en el
planet would say so okay
planeta
no
vale sin
more
más
okay no more he told me abuser he told me
okay sin más me dijo maltratador me dijo
that my wife was in an
que mi mujer estaba en una relación de
abusive relationship that he treated her like a punching bag
maltrato que la trataba como un saco de
and that's why he answered and if they have
y por eso se le contestó y si me han
convicted me I will pay him his 0 euros and leave me alone
condenado Yo le pago sus 0 eur y que me
okay Look at this here it is more or less what I
vale Mirad esto aquí es más o menos el
wanted to show you I put This
que os quería enseñar pongo yo Esto
okay my child Today he found out that he
vale mi niño Hoy se ha enterado que
was inside his mother's tummy
estuvo dentro de la barriga de mamá
look at the T uh look at the
fijaros el T eh fijaros el
tweet Ah between the
tweet Ah entre la la
mother and and and it puts me and and he's
mamá y y y me pon y y me est
inside me stop using children for your
dentro deja de usar a los niños para tu
benefit poor boy when he
beneficio pobre el chico cuando se
finds out that his father is convicted for
entere que su padre lo condenan por
denigrating people on the
dedicarse a denigrar a personas en
internet you have to be a
internet tienes que ser un monstruo
real monster to dedicate 24
verdaderamente para para dedicar 24
hours to putting this type of Twin you
horas a a poner este tipo de Twin
don't know what I will teach my child
no sabes lo que le enseñaré yo a mi niño
tomorrow to bite the neck of
mañana a que le muerda la nua a
anyone who messes with his family and
cualquiera que se meta con su familia y
then assume the
luego que se asuman las
consequences Tania is in me realize that she
consecuencias Tania está mti cuenta que
doesn't exist What do you
no existe Qué te
think Because  it seems disgusting to me I don't
parece Porque a mí me parece vomitiva no
know who will carry it
sé quién la llevará
eh a they are messing with Karime's physique
eh a se están metiendo con el físico de
No yes but it's okay because it is
Karime No sí pero no pasa nada porque es
Karime Planas sends a message I mean let's
Karime planas envía un mensaje o sea a
see all the YouTube channels that
ver a todos los canales de YouTube que
The damn Java Is trying to
El condenado Java Está tratando de
shut up
callar
Look man a joke tweet with Auron
Mira tío un tweet de cachondeo con auron
man so Look at this this Mickey da Vinchi
tío tan Mira esto este Mickey da vinchi
who was previously the sensei of Planas I don't
que era antes el sensei de de planas no
know why he ended up fighting with him okay
sé por qué terminó peleado con él vale
here we have an example of how the internet
aquí tenemos un ejemplo de cómo internet
allowed women to abandon the
permitió a las mujeres abandonar los
sides of the road to sell their
márgenes de la carretera para vender su
bodies on social
cuerpo en
networks
redes
okay to my friend Lada with whom we did
vale a mi amiga lada con la que hicimos
the live the other day okay plan plan
el directo el otro día vale plan plan
quoted this tweet and said [ __ ] how they have
citó este tweet y dijo [__] cómo han
changed the legal profession a kiss
cambiado la profesión de abogado un beso
Verito and says he's not telling any lies like that
Verito y dice no dice ninguna mentira
we could spend all day
así nos podríamos llevar todo el días
reading the account
leyendo la cuenta
eh the bar associations admit
eh los colegios de abogados admiten a
this type of lawyers Joan Planas you have to
este tipo de abogados Joan planas tienes
sue him it's
que demandarlo es
inadmissible the lawyer Pablo Franco Ah
inadmisible el abogado Pablo Franco Ah
look because this same multi-account
mira porque esta misma multicuenta
is also on YouTube
también está en YouTube
okay it turns out that this same multi-account
vale resulta que esta misma multicuenta
that on YouTube is also called the same
que en YouTube también se llama igual se
you wanted it he
lo quisisteis
answers him like this calmly but
le le contesta así tranquilamente pero
very calm  very calm mu from chile
muy tranquilo mu tranquilo mu de chile
with a very calm attitude He goes
con una actitud muy tranquilita Se va
to Pablo Franco's channel and puts
para el canal de Pablo Franco y le pone
a comment on a
un comentario en un
video
vídeo
okay Joan planas has won Javi oliveira
vale Joan planas ha ganado Javi oliveira
sentenced you have made a fool of yourself
condenado has quedado en ridículo
Pablito and they say that things come to you
Pablito y dicen que te vienen
man go to Pablo's Channel to put
tío irte al Canal de Pablo a ponerle
this to him answer Pablo It is not true there is no
esto contesta Pablo No es cierto no hay
compensation the vast majority of the
indemnización la inmensa mayoría de las
expressions that he claimed does not have to be
expresiones que reclamaba no tiene que
deleted and only that is true or rather on
borrarla y solo eso es verdad o sea
top of it It is that I have removed all the
encima Es que yo he quitado todos los
viruses of this man because I do not want nor have I
viros de este hombre porque no quiero ni
left the game over that does not violate
he dejado el game over que no vulnera
his honor at all and you will see okay I have
para nada su honor y es verás vale he
left the game over that if he had
dejado el game over que si él hubiera
been a person in different conditions
sido una persona en condiciones de otra
when the day of the
manera cuando llega el día de la
sentence comes I took it and said Hey man What is
sentencia yo cogí y dije Oye tío Qué
needed for each of us to continue
hace falta para que cada uno sigamos
Our path and each one on our own and
Nuestro camino y cada uno por su lado y
he told me no that what was needed
él me dijo que no que lo que hacía falta
was for him to close my channel that the
era que me cerrara el canal que el
upload project was to close my
proyecto de subida era cerrarme el
channel
canal
okay And if it had been a
vale Y si hubiera sido una persona
normal and ordinary person Look at me with Dross I
normal y corriente Mira yo con Dross el
deleted the game over
game over se lo borré
Why Well because we did the past man
Por qué Pues porque hicimos las pas tío
s  it's true that drog and I
s que es verdad que drog y yo nos
even got into it really hard drog and I got into a
metimos incluso muy fuerte drog y yo nos
fight really hard we said some
peleamos super fuerte nos dijimos cosas
really
muy
personal things to each other they just told you that Tania
personales te acaban de poner que Tania
knows about that account They follow each other
sabe de esa cuenta Se sigue mutuamente
Of course Tania knows about this account
Claro que Tania sabe de esta cuenta
Tania is probably let's see Tania is with
Tania seguramente a ver Tania está con
her group of
su grupo
course Tania is with her
claro Tania está con su
group I've said that G would be
grupo que lo he dicho que el G estaría
eliminated like what happened with Dr and it's not
eliminado como pasó con con Dr y no es
something I don't take things
algo que a mí no me tomo las cosas
personally but I don't know who would go to one of
persona pero yo no sé quién se iría a un
Pablo's videos to
vídeo de Pablo para ponerle un
comment on him Johan Planas won jav
comentario Johan planas ha ganado jav
Oliveira convicted you've made a
oliveira condenado has quedado en
fool of yourself Pablito and he says more is coming to you
ridículo Pablito y dice que se te vienen
Tota what's coming and Oliveira tells him yes he will
más tota que viene y le dice oliveira sí
pay compensation they've already explained it
pagará indemnización ya lo han explicado
now Plana's lawyers will take
ahora los abogados de plana harán las
legal action to determine the
acciones legales para determinar la
compensation to be paid don't make fun of those of us
indemnización a pagar no tome el pelo a
who
quienes
understand on the other hand he has said five
entendemos por otro lado ha dicho cinco
videos you two at this rate will say that they have
vídeos usted dos a este ritmo dirá que
not convicted him for denigrating
no lo han condenado por denigrar
humiliating and lying as the
humillar y mentir como han dicho los
three
tres
judges have said you already know that you are going to lose
jueces ya sabe que usted va a perder
before the provincial court Plana He already
ante la audiencia provincial plana Ya
said that he would appeal and normal seeing that
dijo que recurriría y normal viendo que
as evidence  He provided a sentence that a
como prueba aportó una sentencia que un
trial that
juicio que ganó
Planas won Well, in other words, he is defending, he is
planas Bueno o sea está defendiendo está
defending
defendiendo
that he is defending that like Pablo
que está defendiendo que como como Pablo
in the trial because Pablo is leading the
en el juicio porque Pablo lleva el el
trial of Adriá for freedom and whatever
juicio de adriá de libertad y lo que
arises that like Pablo
surja que como Pablo
and presented as evidence he provided to the
e presentó como prueba aportó al
procedure my sentence that as
procedimiento la sentencia mía que como
I have already told you, well,
yo ya os he dicho pues no tiene nada que
one procedure has nothing to do with the other, that is,
ver un procedimiento con el otro o sea a
for some reason Pablo was
Pablo por algún motivo sí se la
admitted in that procedure, for
admitieron en ese procedimiento por
example, my aren't admitted
ejemplo a mi aren no le han admitido la
Plana's sentence in ours, okay, I
sentencia de plana en el nuestro vale me
imagine that it will be more than anything to have
imagino que será más que nada para tener
a little context that this man,
un poco de contexto de que este hombre
eh, clear, I mean, he has a strong profile, he doesn't
eh claro o sea tiene un perfil fuerte no
go around messing with people, not on the
va metiéndose con la gente no por
internet, all the sentences already say so,
internet ya lo dicen todas las
the new sentence itself
sentencias la propia sentencia nueva lo
says it, a person who goes around saying
dice una persona que va diciéndole cosas
strong things to people, so of course, what are you
fuertes a la gente entonces claro de qué
going on about? Okay, and look, this
vas vale Y fíjate tú que esta esta
multi-account knows
multicuenta sabe perfectamente
perfectly well that Pablo has
m sabe perfectamente que que Pablo ha
presented that in the appeal and that
presentado eso en el recurso y que por
therefore, as now, eh, he has won. Well, he
lo tanto como ahora eh lo ha ganado Pues
will surely win. Anyway,
que seguramente lo vaya a ganar en fin
Tania, well, this is a multi-account that doesn't
Tania pues esto es una multic que no
exist,
existe
okay, this is  a multi-account that doesn't
vale esto es una multicuenta que no
Tania here's a tweet in which an
Tania aquí hay un tweet en el que una
account called Call Me Crazy posts a
cuenta que se llama Llámame loca pone un
video of Joan Plana and responds with a
vídeo de Joan plana y responde con un
video of mine, they're not even tagging him, I do
vídeo mío no lo está ni etiquetando es
n't know who's on this account
que no sé quién habrá de esta cuenta
but they take it personally, to be honest and
pero se lo toma lo personal la verdad y
well, I'm saying
bueno
what I'm saying. Here this account
digo qué os digo Aquí esta cuenta
starts to post part of the sentence, eh,
empieza a poner parte de la sentencia eh
this is also cool eh
que está también guapo esto
This is also cool eh that the
eh Está también guapo esto eh que la
account, for whatever reason, has
cuenta por lo que sea pues tiene
screenshots of the sentence, look and
capturas de la sentencia mira y las
underlines them and
subraya y las
posts them but oh well, this multi-account,
pone pero bueno en fin esta multicuenta
this multi-account doesn't exist, eh this
esta multicuenta no existe eh esta
multi-account doesn't
multicuenta no
exist,
existe
eh, can you block it
eh podéis bloquear
because I can't, I don't know, okay,
porque no no puedo van no sé Vale
thanks please, it's not here, María
gracias por favor no está por aquí María
were you n, María were you
eras n María eras
Ángela, you're not
Ángela no estás
on, let's see. Look, I'm going to leave Clara,
en vamos a ver Mira voy a dejar Clara
one thing, I'm not going to talk about any
una cosa no voy a hablar de ningún
trial and whoever has to speak will
juicio y el que tenga que hablar ya lo
do it, don't worry, there are many
hará no os preocupéis que hay muchos es
ahead of those who are speaking, and by
por delante de los est hablar que por
the way, to the person who said yesterday that
cierto a la persona que ayer dijo que
such and such person was convicted, tell him that he's
tal persona estaba condenado decirle que
a liar because in civil law the
es un embustero porque en en civil el
plaintiff is not convicted, okay,
demandante no se le condena vale
deceiving once again and  it is not a
engañando una vez más y no es una
final sentence therefore me and whoever has to
sentencia firme por lo tanto yo y Quien
speak will do so I don't know where
tenga que hablar lo hará no sé dónde tal
maybe on my channel because my channel is his
vez en mi canal porque mi canal es su
channel but I'm not going to talk also let's
canal pero que yo no voy a hablar además
not celebrate that it already happened to someone who
no celebremos que ya le pasó a uno que
celebrated in style and it turns out that
celebró por todo lo alto y resulta que
later if he gets on the microphone and everything that
luego como se meta al micro y todo que
later he was convicted eh then he was
luego fue condenado eh luego fue
convicted The defendant convicted the
condenado El demandado condenado el
plaintiff cannot be convicted okay
demandante no puede ser condenado vale
Also it is not a final sentence so
Además no es una sentencia firme con lo
less celebrations because if he decides to
cual menos celebraciones porque si le da
appeal which he can do Well let's
por recurrir que lo puede hacer Pues a
see if we have to rub the tweet
ver si el tweet te lo tenemos que
in your face okay And the
restregar por cada cara vale Y la
person who wants to speak can do so
persona que quiera hablar lo podrá hacer
on this channel if they want If yesterday I'm not
en este canal si le da la gana Si ayer
going to speak anyway it's not
igual no voy a hablar es que no no es
a final sentence when it is final that's what you
una sentencia firme cuando sea firme es
have to do talk about things
lo que hay que hacer hablar las cosas
when they are final I'm not going to comment I will
cuando sean firmes no voy a comentar yo
comment on it the other person and let's see if you
lo comentará la otra persona y a ver si
have the balls to take down your channel you have found out
tien huevos tú de sacar tu canal has
and twitterer leave me alone because with you there
y twittero dejarme en paz que contigo
will be many to read with you there will be
habrá que leer muchas contigo habrá que
many to read By the way Sid already
leer muchas Por cierto ya Sid a
pick it up flat the second one that you already
recogerla planas la segunda que ya la
have posted because it is posted eh I have
tienes puesta porque está puesta eh yo
seen eh since  On February 12th, I'll
he visto eh desde el 12 de febrero la s
pick up the s, well, that's it,
a recoger la s a recoger pues ya está
worry about yours, it's not
preocúpate de las tuyas que no te viene
enough for you, besides, neither will you, Tania, it's not
poco además a ti tampoco Tania a ti no
enough for you and this hasn't been
te viene poco y esto no me ha venido ni
bad for me, honestly, because of course, here
mal la verdad porque claro Es que aquí
what she's basically telling you with what
lo que te está diciendo básicamente con
comes to her, uh, I mean, here what she
lo que le viene eh o sea aquí lo que te
's basically telling you is that
está diciendo básicamente
she only comments on my stuff, do you
e es que ella solamente Comenta lo mío
understand? I mean, it's not content,
me entiendes O sea no es un contenido
for example, here when I had to
pues por ejemplo yo aquí cuando tuve que
give the exclusive that dasas had
dar la exclusiva de que dasas había
lost a lawsuit, I commented on it and I gave it exclusively, I
perdido una demanda yo la comenté y la
mean, and I get along with dasas, we do
exclusiva o sea y yo me llevo con dasas
n't have buddies, they don't always tell me
no tenemos colegueo no siempre me dicen
that I'm their dog, no, because I always give
que soy su perro no porque siempre doy
nothing more than what interests me, no, no,
nada más que lo que me interesa no no yo
when Dallas,
cuando Dallas
uh, lost a civil case, okay, it's being
eh perdió una civil vale que está
appealed, I broke the news. How it was, without
recurrida Yo di la noticia Cómo fue sin
further ado, that's what there is, okay, but of course, here
más es lo que hay vale pero claro aquí
she's telling you that no, no, no,
ella te está diciendo que no que no que
that Javi Oliveira, from Javi Oliveira, we
no que Javi oliveira de Javi oliveira
read the sentence, we put it on the
leemos la sentencia la ponemos en
screen without anonymizing that he
pantalla sin anonimizar que eso lo
'll have to explain that too, no, and of
tendrá que que explicar también no y y
course  and whatever is contrary not whatever
claro y que lo que sea contrario no lo
of the you
que sea de los
know then of course here this is
sabes entonces claro aquí esto me me
worth a little to me Because in addition he is
vale un poco Porque además te está
telling you that there is no talk of lawsuits and
diciendo que no se habla de demandas y
that there is no talk of a trial but that you who
que no se habla de juicio pero que tú
come to you a lot
que a ti te vienen mucho
then of course this is not like we are
entonces claro esto tampoco es como que
going either, it does not surprise me eh it is that I do not
vamos tampoco me sorprende eh es que ni
know the problem nor do I know
sé el problema ni sé
anything channel on my channel Then if you want
nada canal en mi canal Luego si quieres
Thanks sol a kiss darling the live if you
Gracias sol un beso cariño el directo si
have balls you eh the one from the second
ties [__] tú eh el de la segunda
lawsuit from Planas let's see if he has
demanda de planas a ver si la ha
collected it and that's it I am not going to talk about
recogido y ya está yo no voy a hablar de
anything Johan Planas has my channel he knows
nada Johan planas tiene mi canal sabe
that it is his channel already we already know
que es su canal ya ya punto sabemos
but about you there will be a lot to talk about do
todos pero de ti habrá mucho que hablar
n't worry if from here you talk we will all talk we will
no te preocupes si de aquí ti de hablar
all talk but
hablaremos todos hablaremos todos pero
one
uno
with the truth lose or win with the
con la verdad pierda o gane con la
truth I am not manipulating the others and
verdad no esty manipulando a los demás y
always naming the same person
siempre nombrando a la misma persona
prove the multi-accounts because
demuestra lo de las multicuentas porque
if you can't prove it it is a lie
si no lo puedes demostrar es mentira
Okay then everything you have seen is a
Vale pues todo lo que habéis visto es
lie Well I still have to
mentira Bueno todavía os tengo que
show you about the other types of
enseñar la de las de otro tipo de
multi-accounts that are out there okay they are
multicuentas que hay por ahí vale que se
also denied in the courts because  we don't
niegan también en los juzgados porque no
dare
nos atrevemos
okay
vale
publicly clapping and everything Yeah yeah yeah
públicamente dando palmas y todo Sí sí
but I just don't understand why she's like this So they
sí pero es que no entiendo por le por
asked her in
está así O sea que le han preguntado en
the chat something that's normal eh I haven't
el chat una cosa que es normal eh yo no
sent anyone to ask in her
he mandado a nadie que pregunte en su
chat eh I haven't sent anyone to
chat eh yo no he mandado a nadie que le
ask her anything in her chat nor am I interested in
pregunte nada en su chat ni me interesa
her opinion because her opinion isn't worth it her
su opinión porque su opinión no vale su
opinion isn't worth it we know
opinión no vale sabemos
okay but there yelling at me yelling at me And
ya vale pero ahí gritándome gritándome Y
such But the thing is that nobody has sent anyone
tal Pero es que nadie ha mandado a nadie
to her channel to ask or anything but they
a su canal ni a preguntar ni nada pero
're asking her a normal thing
le están preguntando una cosa normal
let's see if your channel deals with
vamos a ver si tu canal trata de
trials okay I would love to see what she
juicios vale Me encantaría ver sobre
said Oh but that Oh but I would
esto que ha dicho Ay pero eso Oh pero
have to
esto me lo tendría que
prepare this I would love to see if she
preparar Me encantaría ver si tan
talked about any of Olga's trials
habló de alguno de los juicios de Olga
claiming money from Olga
reclamar dinero a Olga
Moreno on the contrary she will have to
Moreno al contrario va a tener ella que
pay
pagar
500,000 in legal costs for the entire
500.000 en en costas judiciales por todo
process and as I said well there is no
el proceso y como he dicho pues ya no
appeal in the
cabe recurso alguno en el tribunal
supreme court this is another failure that she
supremo esto es otro fracaso que ella
adds since on March 23rd if I remember correctly
suma ya que el 23 si no recuerdo mal de
last month Rocío Carrasco
marzo el mes pasado Rocío Carrasco
lost against Raquel  mosquera okay There
perdió contra Raquel mosquera vale Ahí
things would have to
las cosas sí
look
tendría que buscar
eh And if we put It's that this would have to look
eh Y si ponemos Es que esto tendría que
man your opinion is worthless
buscar tío su opinión no vale para nada
absolutely
absolutamente
Rocío Carrasco falls in the Oh damn Rocío
Rocío Carrasco cae en el Ay [__] Rocío
Carrasco falls in the Supreme Court
Carrasco cae en el tribunal supremo
against Raquel
frente a Raquel
mosquera listen to this Tania what am I going
mosquera escuchas esto Tania que te voy
to put you we are attentive we are we are
a poner estamos atentos
in what we are or we are not
estamos estamos en lo que estamos o no
in what we are or
estamos en lo que estamos o
not save this audio save this audio save
no guardar este audio guardar este audio
this audio
guardar este audio por
please one of cassation and another of
favor uno de casación y otro de
procedural infringement and they condemn her Well,
infracción procesal y la condenan Pues
to pay court costs as is
bueno a pagar costas judiciales como es
usual in her pay costs derived
habitual en ella pagar costas derivadas
from the process with loss of it I'm going to
del proceso con pérdida de lo voy a
put it again I'm going to put it again
volver a poner lo voy a volver poner
Tania I'm going to put it again Tania and they
Tania lo voy a vol a poner Tania y la
condemn her Well, to pay court costs
condenan Pues bueno a pagar costas
as is usual in her pay costs I'm
como es habitual en ella pagar costas lo
going to put it again in case
voy a volver a poner por si todavía no
you haven't found out yet
te ha enterado
Tania and another of procedural infringement and they
Tania y otro de infracción procesal y la
condemn her Well, to pay
condenan Pues bueno a pagar costas
court costs as is usual in her
judiciales como es habitual en ella
pay costs derived from the
pagar costas derivadas del
process you know what is usual in
proceso sabes lo que es habitual en
contradicting yourself and not having absolutely
contradecirte y no tener absolutamente
no
nada de
word tremendous  tremendous I knew I
palabra tremendo tremendo sabía sabía
knew there would be something like this I knew there was
sabía que habría algo así sabría que
something
había algo
like this I
así me lo
imagined it what
imaginaba qué
trial mind your
juicio preocúpate de lo
own business [ __ ] what is that sounding
tuyo [__] qué es eso que está sonando
then Rocío Carrasco was sentenced
entonces a Rocío Carrasco la condenaron
not to pay costs no
no a pagac costas no
Tania Tania you are a
Tania Tania eres una
puppet puppet and don't send me your people I'm
marioneta y no me envíes a tu gente ya
telling you don't send me your people
te lo digo yo no me envíes a tu gente
okay So clear then n maras
vale Así de claro entonces n maras por
please has posted like 10 comments
favor ha puesto como 10 comentarios
stay tuned and ban ban bane I'm not
estar pendientes y banear banear bane no
interested in these people at all
me interesa a m esta gentuza para nada
okay it's funny to me dude it makes me laugh
vale es que me hace gracia tío me hace
celebrating also posting a
gracia celebrando además poniendo un
comment about an illness that wasn't
comentario sobre una enfermedad que ni
even about that topic Wait wait Wait wait Wait wait Wait wait Wait are you
siquiera iba por ese tema Espera espera
seriously going to defend that Tania too wow wow Where do you
en serio Tania también wow wow A dónde
go eh Where does your humiliation go
llegas eh A dónde llega tu humillación
Tania that you
Tania
are going to defend this tweet
tweet lo vaas a
wow But he adds it to manipulate
wow Pero lo añade para manipular a la
people celebrating you who made a fool of yourself
gente celebrando tú que hiciste ridículo
celebrating before H because you can't
celebrando antes de H porque no se puede
celebrate something that is not firm and you
celebrar una cosa que no es firme y t lo
celebrated it when the stick came to you
celebraste ha cuando te vino el palo
okay period that's over they do
vale punto ya está se
n't stop dude it's clear that I'm
acabó que no paran tío queda claro que
not going to say anything and whoever wants to
no voy a hablar nada y el que qui haar
here is my
Aquí está mi
channel and then you [ __ ] off and put it
canal y luego te [__] y lo sacas tú
on yours Yes yes yes that's right I don't even know
en el tuyo Sí sí sí eso sí no sé ni
why I put this comment here from
porque he puesto este comentario aquí de
Ja and pick up the second lawsuit from joh
Ja e recoge la segunda demanda de joh
planas pick it up and look what he's asking for
planas recógela y mira lo que te pide
pick it up and I understand that
recógela y tengo entendido que te viene
a third is coming to you yeah 500 yourself so do
una tercera sí 500 tú mismo así que a m
n't let me here people you already know and leave me
no me aquí gente ya lo sabes y me dejas
alone King You wish that I would
en paz Rey Ya quisieras tú que te
send you to the people queen You
mandaras yo a la gente reina Ya
wish that I would send you to the
quisieras tú que te mandara yo a la
people because you have 20 viewers
gente porque estás con 20 espectadores
after not being able to talk about me and
después de no poder hablar de mí y de
mine because Loli huerta has
los míos porque Loli huerta te ha
shut your mouth you know what happens if
callado la boca sabes qué pasa que si
Loli
Loli
Huerta complies okay you're going to look
Huerta cumple vale vas a quedar
terrible terrible okay but very
fatal fatal vale pero muy
bad s of Of course that's enough dude okay that's enough that's enough
mal s de Claro que ya está bien tío está
eh That's
bien ya está bien ya está bien eh Ya
enough Javi oliveira for 8 months
está bien Javi oliveira durante 8 meses
nobody is going to cheer her up they came for
no la va a gallar nadie que han venido
two days to ask her if she's going to talk about
dos días a preguntarle si va a hablar de
the sentence that she has  lost flats that's enough that's enough that's enough that
la sentencia que ha perdido planas ya
one can't do her content the
una no puede hacer Su contenido que
same idiots as always come
vienen los mismos imbéciles de siempre
Ah that one can't do her content
Ah que no puede una hacer Su contenido
because of course because I let's see what I
porque Claro porque yo a ver que yo
see of course because I Tania
vea Claro porque yo Tania
understand Tania that
entiendo Tania que
I
yo
eh all these 9 months that I have been
eh todos estos 9 meses que que he estado
talking about a lot of things creating
hablando de un montón de cosas creando
content, something that you are not good at
contenido cosa que para lo que tú no
obviously I
vales evidentemente
couldn't create content
no podía crear contenido
right you are the one who decides when to
verdad tú eres la que decide cuando se
stop and when not right Tania
para y cuando no verdad Tania
because of course it is very healthy and very normal
porque claro es muy sano y muy normal
that I put a tweet with an audio of my
que yo ponga un tweet con un audio de mi
son and the multi-accounts that do not
hijo y las multicuentas que no
exist come and tell me that I use it
existen vengan a ponerme que lo utilizo
to launder myself or something like that
para blanquearme o algo
because of my ass man I am the [ __ ] [ __ ]
así por culo tío yo soy la [__] [__]
everyone is doing very well Tania serves me
todos anda muy bien Tania me sirve
leave me
dejadme en
alone bad for sack It's a joke eh I hope that was
paz mal por saco Es un chiste eh espero
clear and on top of that he says
que haya quedado claro y encima dice
convicted does not forgive convicted not
condenado no perdona condenado no
convicted no Let's
condenado no A
see
ver
wait Rocío Carrasco falls in the
espérate Rocío Carrasco cae en el
supreme court against Raquel
tribunal supremo frente a Raquel
Mosquera loses deposit and
mosquera pierde depósito y costas
court costs as always what I say she
judiciales como siempre lo que yo digo
pays costs she pays costs not the
la pag costas la pagac costas no la
pay  costs not
pagac costas no
one of cassation and another of
uno de casación y otro de infracción
procedural infringement and they condemn her Well, to
procesal y la condenan Pues bueno a
pay court costs as is usual
pagar costas judiciales como es habitual
in it pay costs As is usual to
en ella pagar costas Cómo es habitual
pay
pagar
costs But then yes or
costas Pero entonces sí o
no the plaintiff is not condemned
no al demandante no se le condena se le
things can be imposed on me neither have I been condemned I have been
cosas a mí tampoco se me ha condenado se
ordered to delete a
me ha impuesto que borre un
video Oh I'm not going to call
vídeo Ay yo no voy a llamar condenado a
anyone condemned or I mean yes I'm not going to call
nadie o sea si yo no voy a llamar
anyone condemned What I would
condenado a nadie Si es que a mí lo que
love is not to have to be here
me encantaría es no tener que estar aquí
tonight live reacting to
esta noche en directo reaccionando a
this I'm not going there For a year
esto yo no voy ahí Durante un año
calling
llamando condenado a
anyone condemned You know but of course They don't play with
nadie Sabes pero claro No juegan con las
words you are condemned you are condemned
palabritas condenado tú condenado
and we'll see what happens to you
tú y ya veremos a ti qué es lo que te
when the one that has to come to you arrives
pasa cuando te llegue la que te tiene
by the way Tania I still haven't
llegar que por cierto Tania Sigo sin
heard you talk about all the people of
escucharte hablar de toda la gente de
all the people in your group you still haven't it hasn't
toda la gente de tu grupo tú todavía no
reached you yet I know but
a ti todavía no te ha llegado lo sé pero
that follows that without talking about all the
que sig que sin hablar de todos los
trials there are this year and all the
juicios que hay este año y todas las
lawsuits there are from all the people who
demandas que hay de toda la gente que os
have gotten together to try to sink me
habéis juntado para intentar hundirme
okay all the people who have tried  get
vale toda la gente que habéis intentado
together among you to step on me and step on me
juntar entre ustedes para pisarme y
and step on me and step on my head let's
pisarme y pisarme y pisarme la cabeza a
see when you talk about the trials there are a
ver cuando habláis de los juicios que
lot ehy many I'll
hay hay mucho ehy muchos lo vuelvo a
repeat it again there are many let's see where you go
repetir hay muchos a ver dónde te metes
when they
cuando
get out and I'm going to
salgan y me voy a
shut up says Johana that one has come to her
callar dice Johana que le ha llegado una
Ah yes Ah Well I don't know it's just that I haven't
Ah sí Ah Pues no sé es que hace unos
spoken to Johana for a few days
días que no hablo con Johana no me ha
nobody has told me Joana anyway How
dicho nadie Joana de todas manera Qué
strange it's sure to be this one or
raro seguro que es a esta o a
Loli
Loli
come on for now they had to send him
vamos de momento le tuvieron que mandar
a bofa so you relax it's normal
un bofa para que relajas que es normal
look at the attitude he has let's see
miraros la actitud que tiene a ver
Nay Also to be clear he has not
Nay Además para que quede claro no ha
been sentenced to anything the sentence is not
sido condenado a nada la sentencia no es
final and in the sentence the
firme y en la sentencia no existe la
word
palabra
convicted does not exist the sentence of the
condenado la sentencia de la audiencia
provincial court dismisses the appeal
provincial desestima el recurso
and reaffirms the first Sentence
y reafirma la primera Sentencia
in the sentence of the in the sentence of
en la sentencia de la en la sentencia de
the provincial court what it says
la audiencia provincial lo que te pone
is that he loses the bail and that he pays
es pues que pierde la fianza y que paga
the costs of the second instance
las costas de la segunda instancia
as well but I imagine that in the
también pero me imagino que en la
first it will say about the sentence in Costa
primera pondrá lo de la condena en Costa
but let's go it doesn't matter let's go
pero vamos que da igual que vamos es que
this is tremendous It's that this is
esto es tremendo Es que esto es
[Laughs]
[Risas]
tremendous exactly I have the
tremendo exactamente yo tengo la
sentence I Ah you have it I have the
sentencia yo Ah que la tienes tengo la
sentence And why don't you read it that you
sentencia Y por qué no la lees que la
have it And why don't you read it and put the
tiene Y por qué no la lees y pones el
QR code on the screen like you did with
código QR en pantalla como hiciste con
mine and with my data that you
los míos y con mis datos que también lo
will also have to explain why you don't
tendrás que explicar por qué no la
read it no no the worst thing is that he reads it
lees no no que lo peor es que la lee
but let's see Tania let's see Tania
pero vamos a ver Tania vamos a ver Tania
Tania let's see
Tania vamos a ver
Tania Also to be clear he has not
Tania Además para que quede claro no ha
been sentenced to anything the sentence is not
sido condenado a nada la sentencia no es
final and in the sentence the
firme y en la sentencia no existe la
word convicted does not exist exactly I have
palabra condenado exactamente yo tengo
the sentence I have the sentence Well
la sentencia yo tengo la sentencia Pues
if you have the sentence Tania what the
si tú tienes la sentencia Tania esto qué
hell is this what
[__] es
trial what trial dear
juicio qué juicio querido
hater what trial I ask you what
hater qué juicio te pregunto que qué
trial
juicio
Yes yes in the
Sí si es que al
end I have all the information I am not
final tengo toda la información a m no
fooled about anything let it be clear to you but it
se me engaña de nada te quede claro pero
is not a final sentence with which
no es una sentencia firme con lo cual
hush okay If it is not final hush hush hush allah
chitón vale Si no es firme chitón chitón
no hush eh hush And the person
alá no chitón eh chitón Y la persona
as I also did not understand the problem no no let's
como tampoco entendí el problema ni no
see what you were going to say here Tania let's
no a ver qué ibas a decir aquí Tania a
see Tania let's see let's hear you
ver Tania a ver a ver que te escuchemos
I have the sentence  I have the
yo tengo la sentencia yo tengo la
sentence I have all the information You have
sentencia tengo toda la información
all the information I mean you
Tienes toda la información o sea me
're telling me Tania that you have
estás diciendo Tania que tú tienes
Tania is telling me that you
me está diciendo Tania que tú tienes
know that
conocimiento de
the actor posted a tweet saying
qu el actor puso un tweet diciendo
alienated the dress wouldn't look good on you either
alienada a ti tampoco te quedaría bien
and the olg [ __ ] pyas cover your
el vestido y a la olg pyas se tapa la
face lest you ruin the dress
cara no sea que arruine el vestido
p.s. these two insulted me for
postdata estas dos me insultaron de
free So if it bothers you that I
gratis Así que si os molesta que las
treat them with the same respect suck my
trate con el mismo respeto chupad mis
shaved balls you're telling me Tania that you
afeitados me estás diciendo Tania que tú
know this this content
conoces este este contenido
but if this man gets
pero si este hombre se
offended that I
ofende de que le
told him that I said the things that I
diga de que le dijera yo las cosas que
said Let's see let's
dije Vamos a ver vamos a
see this t was a comment to the actor
ver este t era un comentado al del actor
who said alienated
que decía alienada a ti tampoco te
the dress wouldn't look good on you either and the olgi
quedaría bien el vestido y la olgi
[ __ ] who is a girl named
pollas que es una chica que se llama
Olga I think you understood that does not
Olga creo que eso lo habéis entendido no
cover her face lest she ruin the
se tapa la cara no sea que arruine el
dress
vestido
poata these two insulted me for free
poata estas dos me insultaron de gratis
So if it bothers you that I treat them with the
Así que si os molesta que las trate con
same respect suck my
el mismo respeto chupad mis huevos
shaved balls and then go and sue
afeitados y luego va y demanda
the honor of alienated and that of the olgu
el honor de alienada y el de la olgu
please Tania, is that worse or better than a
pllas Tania ese peor o mejor que un
bottle hit Tell me Tania, is that better or
botellazo Cuéntame Tania Ese es mejor o
worse than a
peor que un
bottle hit you have this information and you
botellazo tú tienes esta información y
don't read it on your channel
no la lees en tu canal
Tania but if this is very serious
Tania pero si esto es gravísimo
No, I'm not being fooled by anything, let it be
No a mí no se me engaña de nada te quede
clear, but it is not a firm sentence, so
claro pero no es una sentencia firme con
hush and the person as I also did not
lo cual chitón y la persona como tampoco
understand the problem nor no no as I also did not understand the problem
entendí el problema ni no no como
nor me nor
tampoco entendí el problema ni me ni de
what so let's see wait Wait wait
qué tan a ver espera Espera espera que
this is
esto es
important as I also did not understand the
importante como tampoco entendí el
problem neither no nor are you interested nor are you
problema ni no ni te interesa ni te
interested because you are only interested if it
interesa porque solamente te interesa si
was for Javi Oliveira right and you
era para Javi oliveira verdad y te lo y
almost got away here with Tom morro eh
casi se te escapa aquí con Tom morro eh
and you almost got away here with all morro
y casi se te escapa aquí con tod morro
eh let it be clear here the clip okay
eh que quede claro aquí el clip vale que
this is very useful to me Tania you don't know
esto me viene de lujo Tania no sabes tú
how good this is for me firm,
lo bien que me viene esto firme con lo
so hush and the person as I also did not
cual chitón y la persona como tampoco
understand the problem neither no nor were you
entendí el problema ni no ni te
interested nor were you
interesaba ni te
interested I am glad that you are the
interesaba yo me alegro que seas tú la
person who defends Joan Plana and
persona que defiendas a Joan plana y a
Miare and their mother the truth is I  I'm so glad you're all getting
miare y a su madre la verdad me alegro
together, it couldn't be any other way,
juntando no podía ser de otra forma la
honestly, no, I didn't expect
verdad sinceramente no no me esperaba
that a person like my friend, my Elena, and
que una persona como mi alne mi Elena y
everyone around me
todos los que están alrededor mía
would be with you, of course,
estuvieran con con ustedes claro
I sincerely love the group you
sinceramente me encanta el grupo que
're making, eh, what are the B&amp;B names?
estáis haciendo eh Cómo se llaman los B
Stre Boy, the SP girl, spicy girl? I don't even
stre Boy las SP girl chica picante ni me
care, no, no, it's not like she literally doesn't
importa no no no es que literalmente ni
care, eh, literally, she doesn't even care, she's
le importa eh literalmente ni le importa
telling you, she's telling you, okay? Thank you
te lo está diciendo te lo está diciendo
so much, anonymous. Thank you so much. This anonymous has been with me for years and knows
montón de años y sabe perfectamente
everything perfectly well, not yours, I did understand, but
todo no el tuyo sí que lo entendí pero
yours, I did understand, but of course, it's what yours, I did understand, yours, I did
el tuyo sí que lo entendí pero claro que
understand. It's that, man,
tuyo sí que lo entendí Es que tío pero
let's see, can this person follow these people?
vamos a ver puede seguir a esta gente
no, no, eh, if he wants to
est persona no no eh si lo quiere
explain it, here's the channel to
explicar aquí tiene el canal para
explain it, okay, can I call Nico so he can
explicarlo vale le puedo llamar a Nico
go to your channel tomorrow? Tania
para que mañana vaya a tu canal Tania
asks, so I can call Nico
pregunta entonces puedo llamar a Nico
so he can go to your channel tomorrow and I read
para que mañana vaya a tu canal y lo leí
that he's the one who
que es el que ha
won. Tania answers this, okay?
ganado Tania responde a Esto vale Nico
Can Nico go to your channel because I'm sure he'll go?
puede ir a tu canal porque te seguro que
Tomorrow
va mañana
Nico can go to your channel then no or
Nico puede ir a tu canal entonces no o
Nico no who is the one who has won is the one who Should
Nico no que es el que ha ganado es el
go you have already announced it okay But
ir ya lo habéis anunciado vale Pero
let's celebrate something that is not yet
vamos celebrar algo que todavía no es
firm it seems to me Do not laugh at the others
firme me parece No te rías de los demás
Ah okay
Ah vale
the title was chosen for you by Joan Plana who
el título te lo eligió Joan plana que
also put a t first so you could put it
además te puse un t primero para que lo
[Music] okay right okay You already
[Música]
know what's
cierto vale Ya sabéis lo
queer here thanks for Thank you for
queer aquí gracias por Gracias por
inviting me but first of all let me
invitarme pero antes de todo déjame que
put a video to frame now
pongamos un vídeo para encuadrar ya de
what we are going to talk about reason a
lo que vamos a hablar de razón un
debate It seems that you had a good
debate Parece ser que tuviste un buen
informant when you did a debate
informante cuando hiciste un debate
eh he was making fun And he said no and that he
eh él se burlaba Y decía que no y que le
thought very well what I had said
parecía muy bien lo que había dicho
about me that although he said that it did not
sobre mí que aunque él decía que no
seem that you had a good
parece ser que tuviste un buen
informant when you did a debate eh
informante cuando hiciste un debate eh
look at you eh Joan Who did you have to
fíjate tú eh Joan A quién has tenido que
take Tania and yaam more charar of the
[__] a la Tania y yaam má charar del
flight that told me about the flight the other
vuelo que me lo contó del vuelo el otro
day that called more charar of the flight I am
día que llam má charar del vuelo estoy
helping Tania that I do not see her very
ayudando a la Tania que no la veo muy
smart no her  I don't see her very smart
avispada no la no la veo muy avispada
But anyway let's try to make it look
Pero bueno vamos a intentar que quede
bad
mal
Javi
Javi madre
my goodness my goodness Maria virtues Thank you so much
mía madre mía María virtudes Muchísimas
queen But why were you Here
gracias reina Pero por qué estabais Aquí
so happy if it wasn't if it wasn't firm
tan contento si no era si no era firme
if it wasn't
si no era
firm Don't laugh at the rest because
firme No te rías de lo demás porque te
something bigger comes to you one after the other one
viene a ti algo más gordo una tras otra
after the other one after the other one after the
una tras otra una tras otra una tras
other [ __ ] man you can't make
otra [__] tío que no se pued hacer
content here eh I'm with the
contenido aquí eh estoy con la [__] de
Sálvame [ __ ] try to make content in the
sálvame intenta hacer contenido de la
best or worst way man they're always
mejor o peor manera tío siempre me están
getting on my nerves
tocando los huevos
gosh only she can touch them
vaya solo los puede tocar ella
eh the day that no no Lili she can't the
eh el día que se no no Lili ella no
day she goes off the rails it's going to be a mess
puede el día que se descarrile va a
elity that goes off the rails it's going to be a mess you
tener tela elidad que se descarrile va a
know those of you who have been
tener tela ya lo sabéis los que habéis
here Jordi put it in its place she came out
aquí Jordi lo puso en su sitio salió
scalded no no and it happens too eh the one
escaldada no no y pasa también eh el un
happens too
pasa también
eh it's that I couldn't tell you what
eh es que no sabría deciros qué
minute I'm going to get in the middle here to
minuto voy a meterme aquí en medio
support a guy who is harassing Joan
apoyar a un tío que está acosando a Joan
Planas then logically I haven't
planas entonces lógicamente Yo no he
seen the support that you're talking about or anything about
visto el apoyo que tú dices ni nada
this about him  Carlos Salgado is
por esto sobre el tema Carlos Salgado
worth a father, as a father, he has
vale un padre yo como padre me ha hecho
interviewed me, he is going to help me with this
una entrevista me va a ayudar con esta
interview because he has helped other parents, I
entrevista porque ayudado a otros padres
am going to get into trouble on
por yo voy a meterme en un en líos de
YouTube, what Carlos Salgado is, is fabric,
YouTube que lo de Carlos Salgado
what Carlos Salgado is, is
tela tela lo de Carlos Salgado
fabric, I have
tela seg
no business being here, why am I going to go in
que no pinto nada Por qué voy a entrar
there and make a tweet encouraging and
ahí y voy a hacer un tweet animando y
supporting a guy who is insulting
apoyando a un tipo que está insultando
Johan Planas, because I sincerely do
Johan planas por qué yo sinceramente yo
not understand, but it is a little
no lo entiendo pero pero es un poco
irrational that a person who is
irracional que una persona que te está
helping you, who is doing it totally in
ayudando que lo está haciendo totalmente
solidarity, simply to
solidariamente que simplemente para
want to help you, that the father says, well
querer ayudarte que el padre diga pues
now I am going to get in the middle here to
ahora voy a meterme aquí en medio a
support a guy who is on a thing and about
apoyar a un tío que está a cosa y sobre
what I see and what I think
lo que yo veo y lo que creo que ve la
most of the people who say this see, is to
mayoría de la gente que dice esto es
say, Well, very well, there will be people who
decir Pues muy bien Habrá gente que te
defend you and have your ideas, I am not
defienda y tenga tus ideas yo no estoy
saying that I have the absolute truth,
diciendo que tenga la la verdad absoluta
but I am telling you what I see clearly
Pero yo te digo lo que yo veo claramente
is that a person who simply
es que una persona que simplemente igual
appreciated you or was happy with you and
te apreciaba o estaba contento contigo y
simply sees and believes that the same thing that he
simplemente ve y cree que lo mismo que
is thinking, He is telling you, Yes, the
está pensando Él te está diciendo Sí la
truth is that lately he is in
verdad es que últimamente anda en
quite a few arguments which is what I
bastantes trifulcas que es lo que yo
understood
entendía
quite personal he is a good communicator he is
bast personales es un buen comunicador
good he does get into those
es un buen él sí que se mete en esos
things supporting a tweet from a guy
rollos apoyando un tweet de un tío
videos you have deleted t of IV and such that they have
vídeos has borrado t de de IV y tal que
earned
han ganado
millions he is giving his opinion in a polite manner
millones está opinando de manera educada
I
me
thought buo very well
pare buo muy bien
muyun I was saying it to m So I didn't
muyun me lo decía a m Entonces no te lo
tell you okay then I know if m
decí a ti vale entonces yo sé si a m est
is talking about m is talking about co
est hablando de m est hablando de co
talking yes it is well there you go what the [ __ ]
hablando sí es pues ya está qué [__]
are you saying Look egun this father this
estás diciendo Mira egun este padre este
father okay well first of all let's see
padre vale bueno primero de todo a ver
because of course these are nice things let's
porque claro esto es son cosas bonitas a
see I have faith that this year if it's my turn
ver Tengo fe en que este año si me toca
Put here I feel that you take everything
Pon aquí yo es que siento que tomas todo
as an attack really Joan I'm not telling you
como ataque de verdad Joan no te lo digo
in a bad way I take it that any opinion
a malas lo tomo que cualquier opinión
that whoever takes everything as an attack it
que quien se lo toma todo como ataque
's you who takes everything as an attack
eres tú quien se lo toma todo como
anything anything that I
ataque cualquier cosa cualquier cosa que
gave you a video of is very capable of using what ha
di vídeo de es muy capaz de usar qué ha
is trying to attack car the salty ones
está intentando atacar car los salgados
you know he took it directly from that
sabes lo ha sacado directamente de que
well Hey it turned off I can't
bueno Oye se me ha apado no puedo
turn it on it turned off Well we'll
encender la se ha apagado Bueno lo
leave it here because it's not over
dejamos aquí porque no se ha acabado
okay  eh come on a pleasure first I
vale eh venga un placer primero lo
tried it with egum what happens is that egun
intentó con egum lo que pasa que egun
pasa that surprised me because the truth is
pasa que me sorprendió porque la verdad
that egun pasa usually always leans
que egun pasa se suele inclinar siempre
towards everything that is against me he turns it around
a todo lo que se en contra mía le da la
to see how they put it against
vuelta para ver cómo lo ponen contra
but in these let's see how it is this is what you
pero en estaas a ver cómo es lo
want someone is what he has
de es lo que quieres a alguien es lo que
been looking for is what he has been
ha ido buscando es lo que ha ido
looking for during these 4 years 4 years
buscando durante estos 4 años 4 años
okay To everything with whom everyone who
vale A todo con el que a todo el que
was against me Thank you isuka To
estaba en contra mía Gracias isuka Para
see he needs someone to give him a voice and to
ver él necesita alguien que le dé voz y
support him in his lies But
que lo apoye en sus mentira Pero
knowing that you're lying okay yu
sabiendo que estás mintiendo vale yú
pass you want that no well very Find me that I
pasa quieres que no pues muy Encontrarme
am in There are things in which eh
a que esté en Hay cosas en las que é
things in which not because you look like
cosas en las que no porque quedas como
Tania you look like Tania There are things in
Tania quedas como Tania Hay cosas en las
which I can't buy it look
que no te lo puedo comprar mira
wait to see if I find the thing
espérate a ver si encuentro lo de
and he has found Tania who is the
y ha encontrado a a Tania que es la
only one who is capable of saying what he
única que es capaz de de decir lo que él
wants me to
quiera que
say
diga
look look wait
mira
okay We're going to find it
mira espera vale Ya lo vamos a encontrar
look at this
mirar esto
Look at this
Mirad esto
okay of course okay let's watch the
valear por supuesto vale vamos a ver el
video come on let's watch the video let's  let's
víde venga vamos a ver el vídeo vamos a
see thanks
ver gracias
[Applause]
[Aplausos]
I'm convinced that he has a
yo estoy convencido de que tiene un pene
3 cm penis mañueco also feijo Well
de 3 cm mañueco también feijo Bueno
feijó a vulva
feijó una vulva
directly I see this and it seems to me
directamente yo veo esto y a mí me
when they give feed to the
parece cuando le dan el pienso a las
cows well that's what it
vacas pues eso es lo que me
seems to me just like I'm seeing right now
parece tal cual yo estoy viendo ahora
one eating feed that's what I see you
una comiendo pienso eso es lo que veo
know
sabes
[Music]
[Música]
esty I mean I see an animal that is being
esty o sea veo un animal al que le están
given mountains of feed and that eats
dando montañas de pienso y que come
[Music]
[Música]
that's what they say it's not that I have the right to
eso dicen no es que yo tengo derecho a
be there in
estar yo en
winter
invierno
put them at a professional level for example
poner ellas a nivel por ejemplo
the nonsense of for example
profesional la tontería de por ejemplo
professional I'm seeing right now
profesional yo estoy viendo ahora mismo
a cow eating feed
una vaca comiendo pienso
Look what she's doing with the
Mirad lo que está haciendo con la
editing Joan Plana is taking the
edición Joan plana está cogiendo a la
other one saying I'm seeing right now
otra diciendo Yo estoy viendo ahora
a cow eating feed okay in
mismo una vaca comiendo pienso vale en
a video in which she was criticizing the
un vídeo en el que estaba criticando la
normalization of obesity okay it has
normalización de la obesidad vale tiene
its context and it has its thing okay maybe
su contexto y tiene su movida vale a lo
I wouldn't have expressed myself the same and
mejor yo no me hubiera expresado igual y
Joan Planas is putting the video with
Joan planas está poniendo el vídeo con
an edit at the top it's all
una edición en lo alto está tod
manipulated as always Lone at the top
manipulado como siempre Lone en lo alto
of Vicky to say that Vicky is
de Vicky para decir que Vicky está
fat I'm seeing  right now a
gorda yo estoy viendo ahora mismo una
cow eating I think that's what I see you
vaca comiendo pienso eso es lo que veo
know they are people that directly I
sabes son personas que directamente yo
could not trust them at a level for
no podría confiar en ellas a nivel por
example professional or at the level of
ejemplo profesional o a nivel de
giving them an order because if they do not have
hacerles un encargo porque si no tienen
the control to say the stupid thing
el control como para decir la tontería
of I'm not going to eat candy just that how
de no voy a comer chuches solo eso cómo
can you trust someone like that at a level
puedes confiar en alguien así a nivel
for example
por ejemplo
professional can you put the yes I have
profesional puedes poner la sí me he
come back here Wait I'm coming back I can't
vuelto para aquí Espera que me vuelvo No
hear you now you hear you yes already That's it that's it is that I have
te escucho ahora te escucha sí ya Ya
said I
está ya está es que he dicho me quito
better move so that the little square does not look
mejor para que no se vea el cuadradito
bad this but yes it is true that I
mal esto pero sí que es cierto que te
would ask you not to put me such
pediría que no me pongas vídeos tan
long videos because because in the end it is that and
largos porque porque al final es eso y
yes because also they are fingers to
sí porque además están deditos para
make them look bad now but they are edited to
dejarles mal ya pero están editados para
[ __ ] what is there a pass
[__] qué está ahí un pasa le vino
lucidity came to him that the truth also
lucidez que la verdad también me
surprises me but [ __ ] when I have to
sorprende pero [__] cuando se lo tengo
recognize it I recognize it he says it is
que reconocer se lo reconozco dice está
edited to make them look bad clear he
editado para dejarlos mal claro él
intended to be here if you notice
pretendía ser aquí si os dais cuenta
first I try to catch this one as Tania
primero intento [__] a este como Tania
what happens is that there is no one other than
lo que pasa es que no hay nadie que no
Tania who is not going to let themselves be caught
sea Tania que no se vaya a dejar [__]
so that you put the videos like a  you
para que tú pongas los vídeos como a ti
like it and as such it's worth it [ __ ] egun
te guste y como tal vale [__] egun
Look man, you're covered man, you're covered
Mira tío a ti tú estás untado tío tú
you're covered there's
estás untado tú estás untado hay aquí
a chick here there's a chick here saying that
una tipa hay aquí una tipa diciendo que
we're [ __ ] wretches those of us who don't
somos unos [__] desgraciados los que no
want smoke on the Terraces you're
queremos el humo en las Terrazas estás
covered man, you say there's a chick
untado tío a ti dice hay una tipa
saying that they're beasts
diciendo que son que son unas bestias
eating eating and you say it's
comiendo comiendo y dices que está
edited man, don't
editado tío no me
[ __ ] with me, edited it's edited this man
jodas editado está editado está hombre
but he's not lying it's not taken out of
pero no miente no está sacado de
context it's not taken out of context V
contexto no está sacado de contexto V
well that's it, don't [ __ ] with me man, what are you doing? I'm
pues ya está no me jodas tío haces te
telling you that you're taken out of
estoy diciendo que estés sacado de
context I'm telling you that I didn't tell you
contexto te estoy diciendo que no te he
that what I'm telling you is that it
dicho eso lo que te estoy diciendo es
's edited because you take the worst
que está editado porque coges las peores
parts of certain things that you've
partes de de ciertas cosas que has ido
found to make them feel bad because yes
encontrando para dejarles mal porque sí
because that seems horrible to me it's clear I don't think it's
porque eso me parece horrible está claro
not to make them feel bad eh
creo que no no es para dejarles mal eh
think You have made a video criticizing
piensa Tú has hecho un vídeo criticando
that I had gone too far for telling them about
que yo me había pasado por decirles lo
tobacco
del tabaco
people who as you have seen said that
personas que como has visto dijeron que
I am a [ __ ] wretch me and those of us who
yo soy un [__] desgraciado yo y los que
think and said and defended that there should not
pensamos y dijimos y defendimos que no
be eh smoke I  I don't have to
tenía que haber eh humo yo no tengo por
put up with the smoke on the Terraces or
qué aguantar el humo en las Terrazas o
in my house or wherever, wherever, these people
en mi casa o donde donde sea esta gente
came out to do a live show calling us
salió a hacer un directo llamándonos
[ __ ] wretches and more things like that so no no so it's not that they're
[__] desgraciados y más cosas así así
shorts
que no no así que no es que sean cortos
for I don't know what they're shorts that come to the
para no sé qué son cortos que vienen al
subject that you have defended these
tema de que tú has defendido a esta
people who call [ __ ] wretches those
gente que llama [__] desgraciados a los
who we defended that they shouldn't have
que defendíamos que no tení que tener
smoke and now you come here to
humo y que ahora tú vengas aquí a
wipe their asses saying that they are ass
limpiarles el culo diciendo que son culo
I directly come to give you my opinion
yo directamente vengo a darte mi opinión
edited things edited things Do you
cosas editadas cosas
want me to put the whole thing on you Do you want me to
edit Quieres que te ponga el entero
put the whole thing on you we've been
Quieres que te ponga elde entero estamos
here for an hour watching the nonsense they
aquí una hora viendo las tonterías que
say what I'm telling you is the
dicen lo que te estoy diciendo es la
compilation of things you haven't
recopilación de cosas que no me has
put a clip of one thing but it's
puesto un clip de una cosa sino que es
a compilation of several that's what I was
una recopilación de varias es lo que te
telling you no I mean that's why I was telling you it was
decía no O sea por eso te decía que era
edited you've done let's
editado has hecho vamos a
see you've made a [ __ ] 40
ver tú has hecho un puñetero vídeo de 40
minute video with
minutos con cosas
edited things let's watch it a little further on
editadas vamos a verlo un poquito más
like scale
para adelante como escala
okay he took like the photograph as if to
vale ha sacado como la fotografía como
say he's calling this girl a cow it
diciendo está llamando vaca esta chica
's her yes but after calling her a
es ella sí pero después de decirlo de
cow you put her there  like saying what are
vaca la pones ahí como diciendo qué vas
you going to say something because that's what is
a decir tú algo porque eso es lo que se
understood in that edition damn Sure
sobreentiende en esa edición [__] Claro
sure well then what you're
claro pues entonces lo que estás
saying is the other one is insulting and you
diciendo es la otra está insultando y tú
're exposing her like saying she
la estás exponiendo a ella como diendo
's messing around Calm down they say I mean you
está liando Cálmate dicen o sea es que
're defending some people to some
estás defendiendo a una gente a una
people that they
gente que
're defending right now chat say it
salen defendiendo ahora mismo chat decir
's horrible doesn't it seem like it you do one of
es horrible no lo parece haces una de
lime and one of sand or rather we're left it's not
cal y una de arena o sea qu quedamos no
worth one of lime one of sand it's horrible
vale una de cal una de arena es horrible
or that it's dictated so that it looks bad in we're
o que está ditado para que quede mal en
left because it still seems to me that it's
quedamos porque me sigue pareciendo que
horrible sig why did you do it
es horrible sig par que lo has hecho
also to insult her Look here it
también para para insultarla Mira aquí
tells you look here it tells you no it's not
te lo dice mira aquí te lo dice no no es
her who is insulting herself I don't insult anything it
ella quien se insulta yo no insulto nada
's her who is insulting herself Look here I gave it to you she
es ella quien se insulta Mira aquí te lo
says it's a little hypocritical to complain that
di dice es un poco hipócrita quejarse de
someone makes fun of someone's physique by
que alguien se burle del físico de
making fun of that
alguien burlándose del físico de esa
person's physique well but that's what she's
persona bien pero eso es lo que te está
telling you about the video she read the
diciendo del vídeo ha leído el
comment believing that they were going to
comentario creyéndose que lo iban a
defund it Look it's very simple don't you
defund Mira es que es muy sencillo no
see don't you see that she is precisely
ves no ves que ella precisamente está
coming off as a hypocrite  because she's
quedando como hipócrita porque se está
laughing at people's physique she
riendo del físico del físico de la gente
read the comment thinking I was going
ha leído el comentario pensando que iba
to defend her when she's not
para defenderle cuando ella no es
exactly Venus I mean this one
precisamente la Venus o sea es que este
I don't need to show how
que yo no necesito enseñar cómo está
she is to say that I still think
ella para decir que me sigue pareciendo
what she does is wrong let me explain I mean I
mal lo que hace me explico O sea me
still think it's wrong although she would be the
sigue pareciendo mal aunque aunque sería
oldest but let's not look here s I already
la mayor pero vamos a No mira aquí s Ya
know says Abi I already know Abi I already know Abi we were
sé dice Abi Ya lo sé Abi Ya lo sé Abi
born yesterday Joan that I'm already
hace hemos nacido ayer Joan que yo ya
40 years old I mean if you're
tengo 40 años o sea si tú estás
putting her as a remodel saying t you
poniendola ella como remodelo diciendo t
're complaining with this physique you
estás quejando con este físico tú me lo
just told me It's hypocritical that you're
acabas de decir Es hipócrita que tú te
going to complain about another with that physique of
vayas a quejar de otra con ese físico
course I mean you're messing with
claro o sea estás metiendo con el de
hers that I don't get involved How am I going to be
ella que yo no me meto Cómo me voy a
messing with her I'm
estar metiendo con ella yo yo estoy
saying that this is like what was on tweet
diciendo que esto es como lo lo del twet
that we saw today where she's defending
que hemos visto hoy que está defendiendo
Tania about the cancer I haven't said
Tania de lo del cáncer yo no he dicho
anything you have that I'm saying let's
nada lo tienes ese estoy diciendo vamos
see alienated let's see let's see saying that
a ver alienada vamos a ver a ver decir
alienated saying that alienated is not
que alienada decir que alienada no es
exactly Venus is not
precisamente la Venus no es ningú
messing with  the physique is that no, no, she is
meterse con el físico es que no no es
not a, she is not a person, she is not a person who
una no es una persona no es una persona
is precisely thin it is a fact
que sea precisamente delgada es un hecho
no, no, no, no one is interfering here it is
no no aquí nadie se está metiendo es
her,
ella
listen, do you understand? I am not a hypocrite
escucha entiendes Yo no soy hipócrita
because I am not interfering with
porque yo no me estoy metiendo con
anyone about what I do, I also
alguien de lo que hago yo también
understand, talking about physiques, I do not like
entiendes hablar de físicos no me gusta
either one or the other, I do not care the
ni de uno ni de no me da igual a mí el
point is that you understand what you are
tema es que entiendas lo que estás
saying, I mean, there is the insult to the
diciendo o sea yo ahí es el insulto al
physique. That's it, both things are not bad, it
físico Ya está no están mal las dos
bothers you that it is called the
cosas te moleste que se le llame a la
truth, let it be called the truth, let the truth be told, well it is
verdad que se llame la verdad que se
your thing
diga la verdad pues es es una cosa tuya
but it is the truth but to me But
pero es la verdad pero a mí Pero a mí no
nobody asks me what I want to say is that it does not make
me gunta nadie lo qui decir a es que no
any sense, really, that I
tiene ninguna lógica de verdad que yo
am well. In the end, it ended badly with him,
estoy bueno Total que acabó mal con él
okay, it ended badly with him just as it ended
vale acabó mal con él igual que acabó
badly with the flight that he could not either, he
mal con el vuelo que tampoco pudo él
wanted a, a, Tania that you tell him, you
quería una una Tania que tú le digas
have to say this, this and this and
tienes que decir esto esto y esto y
even though you know that it is a lie, this and this and
aunque tú sepas que es mentira esto y
this, I can hear it true, very
esto se me escucha verdad
well, and all this comes and all this
bien bien y todo esto viene y todo esto
comes and with that I finish from the person
viene y con eso termino de la persona
who said that he was not going to be in any
que dijo que no iba a estar en ningún
chat and he was the first one crawling
chat y estaba el primero arrastrándose
if they hire him it's true they hire you to be an
si lo contratan es verdad te contratan
[ __ ] and you're
culo y te vas a tomar por
going to get screwed I hear you right Alright alright and all this comes and all this comes and with that I finish from the person who said he wasn't going to be in any chat and he was the first one crawling if they hire him let's see it's true they hire you to be an [ __ ] anyway
contratan dar por culo en
anyway It's that moderators it's that I don't know
fin sea Es que moderadores es que no sé
where the [ __ ] sensei is but Maria the
dónde [__] está sensei pero María los
moderators who are here you and now I
moderadores que están aquí os y ahora lo
say it like pitbulls like pitbulls I
digo como pitbulls como pitbulls os
want you comments out cza I don't
quiero comentarios para fuera cza no la
want her in my chat okay I don't want her in
quiero en mi chat vale no la quiero en
my chat I want you like pitbulls period
mi chat os quiero como pitbulls punto
eliminating banning people you have to ban
eliminando baneando gente hay que banear
not silence her ban you already know what you
no silenciarla banear ya lo sabéis lo
have to
que tenéis que
do
hacer
Okay, one is a hater but he didn't want to get into
Bueno un es hater pero no quiso caer en
trouble Dean man that's it, he already
los líos Dean hombre es que eso ya es
had more things here to comment on the
tenía más cosas aquí para comentar Ya
subject save me and all that But I'm going to
del tema sálvame y demás Pero lo voy a
leave it for tomorrow because it's
dejar para mañana porque ya se me ha
gotten very late for me around here I don't know if you
hecho muy tarde por aquí no sé si
want to say something to someone or
queréis decir algo a alguien o lo que
whatever before  let's go we've been here for
sea antes de irnos ya llevamos por aquí
two hours I'm not going to do any more content
dos horas no voy a hacer más contenido
here this has gotten too long man it's
aquí se me ha alargado mucho esto tío se
getting too long but the thing is that there was a time I had to
me alarga mucho pero es que habí había
answer and now the truth is eh I'm going to start
que contestar y ya lo cierto eh voy emp
answering everyone Yeah eh
a estar contestando a todos Ya
then I don't want any
eh luego no quiero
crying because I
llantos que no estoy mencionando a
'm not mentioning any of them I'm not mentioning any of them
ninguno no estoy mencionando a ninguno
Yes Javi I can send an audio send
Yo sí Javi puedo mandar un audio mandar
an audio to whatapp if you want I'm not
un audio al whatapp si queréis no estoy
answering any of them dude to any of them and I
contestando a ninguno tío a ninguno y
let them talk about the sentence they
les dejé que hablara de la sentencia
interpreted the sentence as they wanted I mean
interpretaron la sentencia como les dio
literally in
la gana o sea literalmente en la
my sentence they said that I have it here
sentencia mía dijeron que lo tengo aquí
timed that the sentence was from Gante it
minutado que la sentencia la había Gante
was what he asked for and I said okay we're
era lo que pedía todo y di bueno lo
going to leave it for
vamos a dejar de
now you know but they've been fighting eh they've been
momento sabes pero se han pegado eh se
fighting for a year and I've been creating content
han pegado un año y yo creando contenido
moving forward doing other things and every
avanzando haciendo otras cosas y todas
morning I get up every morning
las mañanas me levanto todas las mañanas
no all day long with a pound pound pound
no durante todo el día con un machaque
and obsessions and
machaque machaque y obsesiones y
obsessions between them they get
obsesiones entre ellos se
together man who's going to take it and
juntan tío quién va a [__] y se se va a
swallow my whole life for 4 years all
tragar toda mi vida durante 4 años toda
my whole life for 4 years yes Tania is going to be
mi vida entera durante 4 años sí a Tania
sued Cristina I stopped it
se la va a demandar Cristina lo paré
because I said look such But this is from today
porque dije mira tal Pero esto ya de hoy
Look here you have crowned already
es de Mira aquí te has Coronado ya
colleague you know thank you very much Solang
colega sabes muchas gracias solang
thank you very much we are with you Javi
muchas gracias estamos contigo Javi
Well I hope that if they take down my
Bueno pues espero que si me tumban el
channel and I have to go to another
canal y me tengo que ir a otra
platform then you will be with me on whatever
plataforma pues estéis conmigo en la
platform
plataforma que
but it is like that man it is like that I mean who who
sea pero es que es así tío es que es así
car
O sea quién quién car
who the [ __ ] 4 years later 4 years
quién [__] 4 años después 4 años
later it has been 4 years Knowing if I
después ha estado 4 años Sabiendo si me
have fought with a
he peleado con una
lady moderator of Antonio David if I have
señora moderadora de Antonio David si he
gone when I was with the Antonio
ido cuando estuve con lo de Antonio
David messed up it is that I have already closed that
David liado es que ya he cerrado
Twitter account of Noelia
la la cuenta esa de Twitter de Noelia
period she has already closed it but when I
period ya la ha cerrado pero cuando
was with the with the Antonio
estuve con lo con lo de Antonio
David Joan was making videos
David Joan estuvo haciendo vídeos en
against Antonio David when with
contra de Antonio David cuando con
Antonio David doing the interview
Antonio David haciéndole la entrevista
Hash Antonio David not interview of him he
Hash Antonio David no entrevista de él
was criticizing Antonio David taking
estaba criticando Antonio David sacando
[ __ ] out on Antonio David saying that he had
[__] a Antonio David diciendo que
done a lot of things Antonio
había hecho un montón de cosas Antonio
David you know when I fought with Juanjo
David sabes cuando me peleé con Juanjo
when I fought with Juanjo he sent him well I do
cuando me peleé con Juanjo le mandó pues
n't remember if Juanjo told me that two
no me acuerdo si me dijo Juanjo que dos
dozens of emails lolilo a kiss Thank you very much
decenas de email lolilo un beso Muchas
queen that ar Juan is going a little not so
gracias reina que ar Juan va un poco no
much but he is going a little on the same path
tanto pero va un poco en el mismo camino
because It turns out that I find myself
porque Resulta ser que me encuentro
Although he is dedicating me directly by the
Aunque me está dedicando directo por por
numbers that I have already told you and look
los números que ya le he dicho a y mira
Please take me out of that graph and take me out
Sácame por favor de esa gráfica y sácame
of that ranking because this gentleman is going to be
de ese ranking porque este señor va a
doing a direct to me every first of the
estar haciéndome un directo cada primero
month I have more visits than him and he did
de mes tengo más visitas que él y hizo
a direct that if the mother of carche that
un directo que si la madre de carche que
if naf is that Juanjo has done directs
si naf es que Juanjo ha hecho directos
even when I did the exclusive of
incluso cuando hice la exclusiva de
auron Play he did a direct to say
auron Play hizo un directo para decir
that the exclusive of de nter flay But
que la exclusiva de de nter flay Pero
well this one and like two dozen
bueno este el y en plan dos decenas de
emails to juo he sent him trying to
email a juo le mandó intentando
convince him to sue me
convencerle de que me demandara
And Tania denied that she had criticized Joan
Y Tania negó que hubiese criticado Joan
Antonio David eh Joan criticized Antonio
Antonio David eh Joan criticó a Antonio
David he told him a lot of
David le dijo un montón de
things that if the thing about the civil guard that
cosas que si lo de la guardia civil que
if I don't know what but all because Anton
si no sé qué pero todo porque anton
was
estaba
with me it's that there comes a time no
conmigo es que ya llega un momento no
that I have to say that's it no or what do I do
que tengo que decir que ya está no o qué
Or do I wrap the blanket around my head and
hago O me lío la manta en la cabeza y
answer everyone again
contesto a todos otra vez
Now  it's
Ya está
not me 4 years old uncle who appeared in a
no yo 4 años tío que apareció por un
chat for the chat of the
chat por el chat de los de de los de la
mortgage ones uncle made a video Antonio
hipoteca tío le hizo un vídeo Antonio lo
deleted it the day of the debate with Tania or
eliminó el día del debate con Tania o
before before meeting Tania to
antes antes de conocer a Tania para
meet Tania deleted it a kiss sun
conocer a Tania lo borr un beso sol
Thank you very much
gracias
man that's what they're looking for
tío es lo que buscan
Javi Well I don't know
Javi Bueno pues no lo sé
tell me who it
dígame quién
is tell me
es dime
daughter Wait I have to take you down that
hija Espera que te tengo que bajar que
you t the TV with that yes
te t la tele con eso
yes you're going to name
si si vas a a nombrar
people and I think that if you
gente y creo que si
should say things clearly
deberías decir las cosas claras
eh Do it for
eh Hazlo para
everyone no no Today I am with this one with Tania
todos no no Hoy estoy con esta con Tania
I'm not going to mention anyone else in fact
yo no voy a mencionar más nadie de hecho
what I have said is that you do not put me in a
lo que he dicho es que no me metáis en
war of people that I do not even know if they follow
guerra de gente que yo ni sé si siguen
YouTube or not on the contrary that what they do not have to
YouTube o no al contrario que lo que no
tag me or
me tienen ni que etiquetar ni que
mention Neither for good nor for
mencionar Ni para bien ni para
bad Yes but once they do a certain
mal Sí pero una vez que hacen cierto
type is that
tipo de es que
Sign you tell them the names
Sign te dig los nombres
Oh and you do not enter into that rag if
Ah y tú no entres en ese trapo si
you want I am not going to enter into the fight that
quieres no voy a entrar en la pelea que
another youtuber has with another youtuber
tenga otro youtuber con otro youtuber
this direct does not mean that because I
este directo no significa que porque yo
now open up Yeah and answer these
ahora me abra Ya y le contesta a estos
two that no  I have answered them that I have not
dos que no les he contestado que no les
answered them because this is not
he contestado porque esto no es
answered I have reacted to the clip of what he
contestado he reaccionado al clip de lo
said Today then it is not to
que ha dicho Hoy entonces no es
answer to answer would be to take the
contestar contestar sería [__] la de
lies that they have said For a year and
mentias que han dicho Durante un año y
Pin Pin Pin okay I have not answered
Pin Pin Pin vale no le he contestado
but this live does not mean that Ah I
pero este directo no significa que Ah Yo
open here I am going to dedicate a live to the
abro aquí me le voy a dedicar un directo
wano I am going to dedicate a live to it is
al wano le voy a dedicar un directo a es
that they are fighting over there two other
que se están peleando por ahí otros dos
youtubers but it is that I do not have a
youtubers pero es que yo no tengo ni
[ __ ] idea I would have to see what
[__] idea tendría que ver a ver qué es
happened and such I am not going to get into
lo que ha pasado y tal no voy a entrar
that on the contrary what I ask is that they
en eso al contrario lo que pido es que
let me know that they disassociate themselves from Javi
me suelten que se desvinculan de Javi
Oliveira but really And there are many who
oliveira pero de verdad Y hay muchos que
maybe forget okay And they are
a lo mejor se les olvida vale Y se
left with their hearts broken but
quedan con el corazón roto pero de
really there are many who
verdad que hay muchos que
should not mention me Neither for good
no deberían de mencionarme Ni para bien
nor for bad Neither
ni para
for good nor for bad there are
mal Ni para bien ni para mal que hay
many things that have been done to me that are
muchas cosas que se me han hecho que son
very strong and some I have not even told
muy fuerte y algunas ni las he contado
man No I am mentioning someone I
tío No yo estoy mencionando a alguien Yo
am mentioning someone I
estoy mencionando a alguien
ask I am mentioning someone
pregunto Yo estoy mencionando alguno
someone
alguien
no let's see if they release interest
no a ver si suelta interesarse
Elena does it mean  something daughter or I'm
Elena quiere decir algo hija o me
leaving I don't mention
voy no menciono a
anyone I mention anyone and I could because I'm
nadie menciono a nadie y y podría porque
mentioned but it's that
que se me menci pero es
Elena man I would have liked to see the
ay Elena tío me hubiera gustado ver lo
sálvame but it's that I started super
de sálvame pero es que he empezado super
late
tarde
tomorrow I will comment
mañana lo comentaré
to the pullit deaf ear but it's not
a las pullit oído sordo pero es que no
about a deaf ear it's about a
se trata de oído sordo se trata de que
deaf ear but really because I don't
oído sordo pero de verdad porque no me
understand some things come to me when
entero me llegan algunas cosas cuando
Karim considers that there is something that I have to
Karim me considera que hay algo que lo
save in folders then I
tengo que guardar en carpetas pues lo
save it Of course obviously but
voy guardando Claro evidentemente pero
not for nothing yes because on top of that I have to
no por nada sio porque encima luego
be in court explaining
tengo que estar en el juzgado explicando
and justifying and this and that and I have no
y y justificando y tal y cual y no me
other choice but
queda otra pero
I think that what do I know no life
yo creo que ya yo que sé no la vida La
Life is very short life passes Only
vida es muy corta la vida pasa Solamente
once and spend your life on
una vez y pasar la vida en
that someone who tells a joke to
eso alguien que cuente un chiste para
take body away from me Elena has left
quitarme cuerpo en la Elena se ha ido
Elena wants to say
Elena quiere decir
something today it has become clear that the new
algo hoy ha quedado claro que el nuevo
sálvame Hey by the way new sálvame has
sálvame Oye por cierto nuevo sálvame ha
had more audience today than yesterday no
tenido más audiencia hoy que ayer no
Ugh if I have written to you no no
Uf si te he escrito no
no I have not
no no me ha
received absolute failure eh about
llegado fracaso absoluto eh lo del
save me damn but it had
sálvame [__] pero es que ha tenido hoy
more viewers today than the first day but today I
más audiencia que el primer día pero hoy
couldn't see it
no lo he podido ver
eh today I couldn't see it now take
eh hoy no lo he podido ver ahora echar
a look later I don't know if I'm going to
un vistazo luego es que no sé si me voy
go to the salsería but it's that I don't know if there's
a ir a la salsería pero es que no sé si
anything
hay nada
at all it's that I don't know there's
siquiera es que no sé ni siquiera no hay
nothing not for salsería there's
nada no de para salsería no hay
nothing on YouTube they've had more or less the
nada en YouTube han tenida más o menos
same let's see I'm going to see
lo mismo a ver voy a ver
well people I said it okay with
bueno gente lo he dicho vale
you even to hell yes
contigo hasta el mismo infierno si
red heart utbh destro a review no
corazón rojo utbh destro a review no
nothing tob a lot of Dala's garbage and Dala
nada tob mucha basurilla de dala y dala
is a coward utbh has him by
es un cobarde utbh lo tiene pillado por
the balls who would
los huevos quién se
think that utbh has a lot of
pondría que utbh tiene mucha basurilla
Dallas garbage and that Dallas is a coward and
de Dallas y que Dallas es un cobarde y
utbh has him by the balls
utbh lo tiene pillado por los huevos
who would write a t like that to
quién escribiría un t así como para
try to get Dallas to make
intentar picar a Dallas de que le haga
a video for utbh who would want utbh that
un vídeo a utbh quién querría que utbh
utbh receive a Dallas video
que que que utbh reciba un vídeo de
Joan Planas goes for
Joan planas va por
everyone lelita
todos lelita
eh someone ask Javi  what did
eh que alguien le pregunte a Javi qué
the prosecutor say
dijo la fiscal
someone ask Javi what did
que alguien le pregunta a Javi qué dijo
the prosecutor say who who will this
la fiscal quién quién será esta
multi-account be that it seems that in the
multicuenta a la que se ve que en el
trial that I had in November they told him what
juicio que tuve En noviembre le contaron
the prosecutor said Well they
queé es lo que dijo la fiscal Bueno le
told him what the prosecutor said but
contaron lo que dijo la fiscal pero
partially
parcialmente
surely [ __ ] What information does
seguramente [__] Qué información tiene
this account have eh what did they tell him what
esta cuenta eh que le contaron lo que
the prosecutor said in the trial
dijo la fiscal en el juicio
my goodness we took it like that
madre mía Menos mal que nos lo tomamos
eh Because it's fabric well people I'm going I'm
así eh Porque es tela bueno gente me voy
going to see if there's something in the sauce shop to
Voy a ver si hay algo en la salsería
do what obsession is fabric it's
para para hacer qué obsesión es tela es
very fabric but also they are things that
muy tela pero que además son cosas que
Uf the issue of the miaccounts I will
Uf el tema de las micuenta ya lo
explain eh surely when
explicaré eh seguramente cuando salga la
the sentence that I'm waiting for comes out I will
la sentencia que estoy esperando
surely explain it or I will wait
seguramente lo explique o ya me esperaré
when the appeal is signed or whatever
cuando se firmen el recurso o lo que sea
but the issue of the mints fabric fabric fabric fabric
pero el tema de las mentas tela tela
and the others are but the
tela tela y las otras son pero es que
others is that they don't understand and they
las otras es que lo que no entienden y
want to confuse and they want to create a story
quieren marear y quieren crear un relato
As if I don't have it we are not going to see
Como de que yo no tengo no vamos a ver
something that in court you deny it
una cosa que en el juzgado tú lo niegues
and and you are not capable of recognizing what
y y tú no seas capaz de reconocer lo que
you put in public that this  almost
pones en público que esto lo hacen casi
everyone does it eh then in court I said I did
todos eh luego en el juzgado dic yo esto
n't say this I didn't call him an
no lo he dicho yo no le he dije
abuser I didn't do this I don't know
maltratador yo esto no lo hice yo no sé
how much you know but another thing is facing
cuánto sabes pero otra cosa es de cara
the public when you when I show
al público cuando tú cuando yo muestre
the reports and the evidence you know that they
la los informes y las pruebas sabes que
don't go with this Eh they don't go with these people they
no van con este Eh no van con esta gente
go with other people and there I will explain it
van con otra gente y ahí lo lo explicaré
and I will show you the little things that they
y lo enseñaré las cositas que ponen
also put sailor fabric sailor fabric I would be
también tela marinera tela marinera a mí
ashamed the truth if I have to
me daría vergüenza la verdad yo si tengo
say something about someone I will say it here and that's it
que decir algo de alguien lo digo aquí y
and if at some point I have to
ya está y si en algún momento tengo que
pay Well take I will make you an invoice with
pagar Pues toma te hago una factura con
your 0 euros and for your house and you leave me
tus 0 eur y para tu casa y me dejas en
alone okay but putting in
paz vale pero ponerte a hacer
multi-accounts and dedicating so many hours and
multicuentas y dedicar tantas horas y
so much time but it's not that anymore man but
tanto tiempo pero ya no es eso tío sino
for example I am dedicated to gossip and they
que por ejemplo Yo me dedico al salseo y
send me things when they are
a m me mandan las cosas cuando son
gossip No, whether from people that I
salseantes No ya sea de gente que me
get along with or not, take look what
lleve bien o mal toma mira lo que ha
Win michu said take look what
dicho Win michu toma mira lo que ha
this one said take look what the
dicho este toma mira lo que ha dicho el
other one said and then when it is gossip then it is
otro y entonces cuando es salseo pues se
commented on they get into not  and whatever
comenta se meten en not y lo que sea
but you swallowing direct and direct and
pero tú tragarte directos y directos y
direct for years for your whole
directos durante años durante toda la
life and every direct
vida ya cada directo
swallow us
tragárnos
right away no no no no the thing about the
al lai no no no no lo de la lo de la
multi-account I will explain it well As much as they
multicuenta lo explicaré bien Por más
want to invent a fact that
que quieran inventar un dato de es que
Javi calls everyone multi-accounts and thinks
Javi le dice multicuentas a todos y cree
that everyone is this multi-account no no no
que todo el mundo es esta multicuenta no
no that he thinks this person is
no no no que cree que esta persona son
all the multi-accounts no no no no I know
todas las multicuentas no no no no yo sé
which multi-accounts I'm referring to Not all of them
a qué multicuentas me refiero No a todas
no I'm saying that all the multi-accounts
no no digo que todas las multicuentas
who insult me ​​are these people it's not
que me insulten son estas persona no es
a story reducing it to the absurd
un relato reduciéndolo los absurdos
Knowing the person who is caught ima
Sabiendo la persona que está pillads ima
Javi I'm thinking of opening a channel and
Javi Tengo pensado abrirme un canal y
provoking you so that you insult me ​​and
picarte para que me insultes y
report you
denunciarte
then well
luego bueno
a kiss a kiss handsome a kiss
un beso un beso guapos un beso
handsome a kiss handsome now I'll see if there's
guapos un beso guapos ahora veo si hay
something in the sauce shop
algo en la salsería
worth a kiss if not I'll start recording the
vale un beso si no me pondré a grabar el
video of the main Goodbye bye
vídeo del principal Adiós chao